这首歌真难听。
口味：不知道是我口高了，还是这家真不怎么样。??我感觉口味确实很一般很一般。上菜相当快，我敢说菜都是提前做好的。几乎都不热。菜品：酸汤肥牛，干辣干辣的，还有一股泡椒味。着实受不了。。。环境：室内整体装修确实不错，但是大厅人多，太乱。服务：一般吧。说不上好，但是也不差。价格：一般，大众价格，都能接受。人：太多了，排队很厉害。以后不排队也许还会来（比如早去路过），排队就不值了。票据：六日没票！告我周一到周五可能有票~~~??相当不正规，在这一点同等价位远不如外婆家。
说真的，不晓得有人排队的理由，香精香精香精香精，拜拜！
10点半点的餐，12点还没下单，这速度也是醉了。味道还可以，德国香肠没有太好吃，焗土豆和柠檬鸡还是推荐的。
很一般??????地点好真的很重要????????不是很推荐
我们两个人去的，等个100多个号吧，还行因为不着急，就特地为了去拔草，点了一直烤鸭，味道不错，就是上的特别慢，上了以后吃了两口就饱了，还点了奶酪鱼，名不虚传非常好吃，还点了松茸木耳？好像是这个名字，松茸炒鸡少，味道一般，不推荐，还点了招牌梨汤，不错，很好喝，点了奶酪虾球，味道还行，可是为什么给我们桌上的比我们隔壁桌的量要少很多呢？！吃的时候没发现，等隔壁桌上的时候才发现的，然后在看其它桌的分量都比我们多，这还看人下菜碟么？总之，不会去了
哎，冲着推荐来的，后悔死了，上菜巨慢不说，服务态度还超级差，东西咸的要死，而且普遍的贵，谁来谁犯二，这辈子不会再来了。
超级差评????上菜慢??服务态度超级差、先把汤上来喝饱了??完事菜就上了一个，找服务员催半天也上不来最后结账态度超级差一个个子不高在门口附近桌子的服务员
没有菜单??用微信点菜??还是先付款??什么都没吃着就把钱付了??忙活点餐付款就十几二十分钟??还真得不饿的时候来吃饭??要不就得饿死
服务员跟**似的，摇摇手，没位置，话都不说一句。
早就耳闻卤肉饭，可是不太喜欢吃，是甜口的，米饭太硬太硬了应该是隔夜的，肉也不是很烂！！烟花意面挺辣的，就是意大利酱，味道挺浓的，之前去都可以随便坐，这次个高的男服务员不让座，看到三口坐个六人座，上菜了又让人人家坐别的地方，小孩都哭了，感觉有点不合适了！！
由于在公司对面，因此和同事来过几次，菜的味道还可以，今天和家人路过这，带他们进来尝尝，桌子上方有风，孩子不习惯，然后我们就和里面的服务员说了一下，服务员让我们自己找张没有风吹的桌子，我们就自己找了张没有风同时也没人的桌子坐下，坐了半天了，可气的是那迎宾员（穿蓝色衣服的一女孩）后面带个客人进来非得坐这个位子，我们都坐半天要点菜了，她非得让我们坐会原来的位子，口气毫无商量，把矛盾推给我们两家顾客来解决，让我和对方谈，看来开业生意好服务就无所谓了，那迎宾安排排位的那个女的服务态度和服务意识够差的，不想在大庭广众之下和一个女的费口舌，最后我们就只好回到原来的位子勉强吃完这顿饭，记忆深刻，下次再也不来了，也联系周围的同事别来了，不想吃个饭还受气。
这次过生日又去的汉巴味德，这回真的让我太失望了，想要说一下，从刚开业6.6的时候就一直吃，怀孕也吃生完了又带孩子来，基本上这几年过生日都是来这吃的，过生日没有活动，这可以接受，重点是食物的品质，这回过生日又来了，场面非常乱，虽说人多吧，难道能比刚开业时还多吗，吃的供不上，都开始抢，真的挺无语的，还有那些现烤的的烤肉，真的太慢太慢了，而且这次味道也不好吃，人多点就这样了，刚开业时都没这样过，连饮料都供不上，真的太失望了，吃自助每次都想到这，可是现在真是差的不是一点，以后过生日不会再来了，太失望了。还要说一下，宝宝椅真是太脏了，都是我们自己擦的。
没有团购！没有特价！不能刷卡！不能转账！服务差！刚来时人多服务员说话听不清就说我们叫号不回答！服务员收拾别桌的东西溅了我一身！再也不来了！
来过两次??两次的虫子??真的大家以后不要来了??这家的卫生水平太差
说实话，就是一次可以，吃多了就没劲了。不是很东北的菜，所以就像快餐！量越来越少！
怎么说呢，我就觉得东北菜特别不实诚。在北京有很多家分店，吃起来也都是一样。看起来很精致，实际上很粗糙。用一个例子来证明吧，土豆丝！这道菜很好基本功，盘子端上来，摆盘很凌乱，虽然盘子很精致，口感上无论是机器削的还是手切的，吃的就很面。居然杯子里还有头发??为啥还要排队呢！
一白遮百丑，一个难吃到家呢?我给一万个差评！太甜了，太难吃了
真的好难吃，排了100多号，进去了招牌菜一个没有，上来主食都是凉的，叫服务员拿餐具半天没拿来，真心差啊
等位一个多小时??点菜20分钟??上菜20分钟。呵呵……有空位也不让坐??非得坐高位吧台。至于口味，呵呵，我只能说不高于此类型餐厅。真心想说这么火都是炒起来的吧？！
一般～服务态度有点差～菜品味道凑合吧～
菜品是不错，生意也很好，但是说实在的，你们店里服务员的态度真心的差，你们领导都没有好好培训吗，吃饭也需要吃个心情不是吗
醒来已经过了午饭点！各种饭馆已经毕餐！打电话若干感兴趣的饭馆！无奈，直接去了恒隆！纠结了一下乾元和这里！想着来过这里比较好吃还是这里吧！然后先生说换换点吧！别总是那几个！换了以后就蒙了……??《婆家豆腐！》真是看出来婆家了！木有肉，有也就一点！味道太一般了！就两个虾仁！！！严重不推荐！《果酒》第二个图片！倒置的瓶子里面酒是酸的！不好喝！下面的水果有西瓜和芒果！都是小丁！西瓜不甜芒果还行！味道差强人意！39的价格也是令人汗颜了！《妈妈三杯鸡》并不入味！我觉得这道菜改名叫三杯姜蒜比较贴切！味道太甜了！而且刨除去里面的姜蒜几乎不剩多少！大家看第四个照片!第五个是摘除去剩下的样子！！《金牌小羊腿》不得不说这个是羊腿拆了弄成渣渣裹着糊炸的！口感一般！都是鸡蛋味！不推荐！《红烧肉》第一个点的！1.5h以后才上！！！！真的是肉需要买嘛？！味道太太太一般！《妈妈拉皮》没有照！配菜越来越少！酱料的咸酸愈加厚重！懒得拍照！量小了太多！！！这次颠覆了我对北李妈妈的好印象！！严重不推荐！！！！从菜到饮料！太差劲！就剩下环境和态度了！！上菜太慢，而且是非高峰期去的还那么多人！！！催了多少次也没用！下次也不会再去了！！！这个价格真心不值！
排队了好久??人气最旺??以为很好吃??实际真的好腻??也许是我们点的菜不对??以后不想再去的店??搞不懂为何那么火
吃了太多次北李，就奔着锅包肉来的，因为有家乡的味道，可现在越来越偷工减料，肉小了，块儿少了，味道一般了，超级失望??
饥饿营销的噱头。。味道比北京差远了，服务也很差
第三次来，不知道是大悦城店服务口味都差了还是各分店都如此…华夫完全是绵软的，上次是酥脆的好吧？品质要有把控吧？旁边桌服务员正在帮客人点菜，我闺蜜跟服务员说了一句，麻烦加水…你就回一句，稍等一下不就得了？好么，那丑姐姐回头怒了，说，我正在和这位客人说话，您等会儿行吗？会说人话吗？
环境很差，基本没有装修过，地板都很脏，让人没有食欲。不知道为什么会有很高的评价，感觉像是雇人专门写的好评。服务员感觉也没受过培训，上了甜品也不上餐具，不给倒水等等。而且终于知道了为什么它家会排队等好多人，原来是因为上菜太慢，所以只有一波客人。等了一小时二十分钟也没有上齐餐。具体菜的口味也没有尝到太好吃的，而且还贵，不物美价廉。双倍奶酪鸡肉不太好吃。希望改进。下次挑餐厅的时候一定去看看差评，而不是好评。
菜的味道一般??菜的油偏大??有点腻??价格小贵????不会再去第二次
食材竟然都是坏的！！！！！啊啊啊啊！我太后悔了！！！再也不来了！！！
抱着很大的希望去的，但是比较失望！菜品味道，简直不值一提，肯定不会再去第二次的地方。那个特色，基本上就是没有味道，尤其那个豆腐，什么啊做的，除了油，就是咸味，别的味道没有。就肉龙还比较好吃，其他真的太一般了，梨汤还可以，但较贵。
来上菜的时候，有好几次都弄到我们身上
只能说很失望??同学先去占座??一行多人??却要求先现金付钱??无奈同学没有现金只能等人齐了才能排位??这样不灵通的留住客流量的方法实在有些蠢了??关键在手机支付如此方便的当下他们还不支持！我想就算味道再说如果你让客户的体验不佳那这也是我最后一次??
有点不卫生，吃完拉肚子了，可能也就我们那桌不卫生18号晚上吃的，19号早上就拉肚子了，细菌感染者腹泻，病了一周的时间，我们都瘦了，点的烤鸭（鸭汤）豌豆黄，还有那个虾，还有乳酪鱼，还有记不清楚了，夏天大家还是注意卫生吧，真心觉得味道一般，卫生差劲??，
口味偏甜，很容易腻，我自己是真心吃不惯。环境还可以，服务一般。
上菜超级慢，我催了好几次都没人理，最后我跟服务员说你这上菜也太慢了，结果服务员说上菜慢跟我没关系是后厨的事，我就无语了！服务态度非常不好！
除了环境还可以，其它没什么可说的地方，总之和开业比起来差很多了，以后也不会再去了。
外层奶油不好，应该不是鲜奶油，内层还可以，主要蛋糕直接粘在盒子上，为啥没有油纸啥卫生点的呢??
点了推荐的熏排骨，味道一般，肉有点柴，有的地方还被熏苦了。锅包肉调味汁酸味有点刺鼻，整体也挺差的不推荐。奶香手撕饼味道还可以，热的时候很好吃，但是太油了。最不爽的是，我们还没有离桌服务员就上来收盘子，虽然高峰时段等位人多，但是店员也不能如此明目张胆赶人吧！反正再也不会来了……
服务差，菜口味一般，纸巾都收钱，环境还可以，真不知道为什么这么火
口味偏重、果汁实在是太甜了、兑水喝的、环境实在是太差了、嘈杂的不行、排队排了一个半小时、并没有享受到该有的环境、这饭吃的很一般不知道为什么这么多人来！
菜品真心不咋样。环境尚可，服务挺热情。
去过北京吃过，在天津的口味和环境也和北京基本一样，很多人来喝梨汤，我喝完一次就不会再喝了，梨味淡，增稠剂太多。自己家熬过梨汤，什么味道比较一下就知道了。山药是酸的，泡久了，我们没跟服务员说，又不为了免单，但以后不会来了，专程告诉大家，食材不新鲜。
环境很乱，音响噪音，不是吃西餐的氛围，到是迪厅酒吧的感觉。今天是周三，不忙日，但服务也不主动，叫了好几遍才来。再也不去了
量太少了??味道也不好??好评都是刷的吧
我为之前的好评而惭愧。这是第三次来这家店，第一张图之所以发布了一张服务员的照片，是因为她好爽张扬的性格。排号A027??来过这的小伙伴都知道，水游城这边整个四层都是汉巴味德场地，等坐的人很多，都是随机找个座位排号，从门口装饰的轮舵走到大门口，虽然是平层，慢慢走来也差不多要个20-30步，服务员喊道27号的时候我们起身走过，到门口她就喊了28号，我拿着票号，看到她给的一脸无奈，并大声吼我们??说：“姐姐！我刚刚喊了2遍27号你怎么不来！”……我是顾客??我走路慢我错了然后进场了…已经没有曾经干净整洁的面貌了，空气特别不好，陈旧酸腐的味道。并且还要在里面耐心等待一段时间…又来了一个小姐姐，说了一句什么没听清，她往前走了五步左右??突然回头大吼，“27号你们还吃不吃啊！”……我又一次被雷倒了…对不起对不起，我耳朵不太好??实在没听清您刚说叫我们跟您走。哦对了…现在的价格，由曾经的每人68元上调至每人73元。自酿啤酒12元一扎，味道比较苦，每次能和一升啤酒的男朋友，喝到一半就放下了酒杯。至于服务的两颗星??就给那些??切肉串的小哥儿~他们倒是兢兢业业??给五颗也不亏。倒是要说说??门口领位的小朋友们，你们家老板欠你们钱吗。欠你们钱的话可以去和老板打架，集体罢工，知道你们很累，一站一整天，但你们别拿顾客的支持和仁慈??当成你们发泄的出口。唉…以后都不吃自助餐了。
用美团的到那告诉不能用，可我团时可是看好日期的，没有限制啊，结果一咨询美团客服被告知是商家在27日自己改的，你早干嘛去了，要是不让用你别出团购啊。结果团的大众点评才叫进，商家无德！
西餐怎么也得讲究点上菜顺序吧！先上个红烧肉，然后是甜品，再然后是沙拉和汤，主菜等了45分钟居然自动给我取消了
菜的种类不多，大悦城的价位比其他店贵，娜娜要把自己做死的节奏啊，服务员的态度也不好，爱答不理的，要杯水能等半个小时，也不知道这家私房菜火在哪里
我们五人一起去吃，吃完了三个去医院了，诊断为细菌性肠胃炎，东西太脏大家一定不要去了
想吃肉太慢了，想吃海鲜却没有，服务也不怎么样
味道的确不错，就是有点贵！环境还可以，服务员客人人多时有点乱。
味道太甜，上菜太慢。。。。。。。。
首先??我很客观的评价??吃的东西还是可以的??环境也还好??但是??但是??但是??服务态度真的是太差了??太差了??不是一般的差??我们是六个人??其中有一个孕妇??我们拿了一个七人号??为的就是孕妇不至于太挤??这也是人之常情吧??但是到了我们的号了??前台叫号的服务员不让我们进??说我们必须要交7个人的钱??才能进??前台叫号的服务员还动手打人??口出恶言??真的是没见过服务行业是这样的??没有一点服务意识??态度恶略????真的是店大欺客了??到号不让进??就让我们等着??真的是不能理解
咸，锅包肉太难吃，其他的一般，真不值得排队啊
***的餐厅，下午3:40拿号前边有小桌27个排队的（肯定有不少拿完号不等的）事先问了服务员开始叫号后能不能有桌??回答说一共有46张小桌肯定没问题??结果耗到4:10分才叫好??那叫一个墨迹??看着里面一堆空桌就是不叫号??还一个劲的发号??结果就是一堆空桌不让人进外面全是人??美其名曰服务员少忙不过来??请问你让顾客进店里坐着慢慢点菜能怎么着??那个顾客是进来坐下就点菜的??不都得看看菜单商量商量吗??就是想外面排队等着的人多??显得你们家生意好吗
网红餐厅，菜品味道真的不过关，没有一试的必要
东西不行，还排队？真新鲜！下回不去了，没劲！
真心不好吃啊，吃自助餐没吃饱的感觉也是醉了……有点儿像以前的金汉斯，没啥特色，配菜饮料尤其不好吃，哎，真心很一般很一般
吃出跟头发来。跟男朋友去的排号，点菜，等菜好了上来了点的大家都点的??奶香手抓饼，口味偏甜对于我这不爱吃甜的人都剩下了，鲍鱼捞饭，鲍鱼没有味道口感还行，金牌烤蛏子这道菜真的很好吃很好吃！！！但是我吃出了一根头发我把肉夹出来看到底下一条黑线我还以为蛏子壳坏了，用筷子播了下一看是头发现在想起来都恶心。随手叫了个服务员看完了给退了没心情吃了。最后结账的时候没给我退收银把给我点菜的女的叫来她说她不知道我就??呵呵了你本职工作是做什么的，退个菜你都不知道收银台退菜本上都写着我手里都有照片。最后不情愿给我退了，以后不会考虑再来吃饭了
以前总去，今年第一次去感觉换厨师了，不好吃，再也不会去了
没存图片??点了花椰菜??牙签肉??赠了酸奶??看了半天菜单真的点不出来什么呢??都是天津菜??只是起了很有意思的名字而已
从排队到吃饭，等了3个小时，味道没有想象中的好吃，上一个菜等1个小时，也真的醉了，最后孩子都没怎么吃！
非常不愉快的用餐体验，以后不来了
不知道一家西餐厅为什么要放这么劲爆的音乐，是不是领导觉得这样比较嗨啊！！！
花掉1千多居然还要受气，服务态度特别差，单间要收取额外服务费，又说不出这个服务费到底服务什么？必须告之有关部门进行查询。用了好多年大众，从未给过谁差评。只因服务员的服务好差。
味道也没觉得有多特别，服务态度特别差…不会再来了
真心不明白为毛会在点评网上排第一，真是够了，吃完出来就感觉肚子不舒服，回来就拉了，魔鬼天使奶茶，本来去之前超想带回来的，喝完真的够了，看都不想再看他了！神坑的一次，这个大众点评第一真的棒棒的！
不如以前好吃了环境也不如以前了。沙发不干净??菜品味道不觉得好??酸奶还不错??奶茶也不如从前了
菜品不干净，贝类汤里都是泥！排队等了这么长时间，觉得很上当
烤肉味道一般，价格一般，服务一般，不知道为什么真一般的地方还这么多人。
好多菜品都没有，没有披萨那种类的，店里太黑了，吃饭没食欲啦都，点菜要用微信某公众号点菜，图片也点不开大图，不会再来啦
味道真的超级不好吃??点的大拉皮那个黄瓜你们家是拿东西叉出来的超级无敌粗????根本没办法吃??鲍汁饭也是无敌惺??第二次来还是柑感觉味道一样差
环境很好，但是不让自带食品和饮料，但是又没有提前说，排了半天队坐下才说。没有菜单，在自己手机淘宝里点菜。上菜慢。刚开业，服务有点乱。餐具太简单了，桌子更简单
慕名而来，说实话口味真的一般，沙拉一般。烤翅很油腻，柠檬鸡块也一般，加了柠檬爽口度还是一般，可取的是柠檬烤了吃着还不错。最最不能忍受的是老板娘亲自做的胡萝卜蛋糕，还限时限量供应，但是真的很难吃，连叉子都叉不进去，一叉碎一盘，口感也不好，干啊，没有一点蛋糕的绵密。嗯，失望。
去了很多次??慢慢的体会出商家的套路了??便宜点的肉类??例如??猪梅肉??烤香蕉??烤玉米烤牛舌??轮回非常快??烤羊肉串是超级慢的????问了下服务员??怎么不上羊肉串??他居然说??上过了??我说没给我们上过??他居然说不可能??上了就上了??我就呵呵了??以后再也不去了??真是越来越差劲
服务员说给换座之后之后就再也不搭理了，说了好多回。
昨天中午在北李家吃的饭，锅包肉请千万不要点，里面好几块都是红色的没炸熟，不知道是不是因为中午吃的不消化全家人晚上都没吃饭，半夜家里人全体拉肚子，我拉的最严重（我吃的锅包肉最多）。真不知道为什么那么多人排队，真心不好吃。
还可以下次带我同学聚会可以选择
同上评论??反正大家去时小心就是了??不知道促销活动过了之后还会不会这样
搞不清楚为什么好评还挺多，去过一次就够了，口味一般，上菜极慢。饭都快吃完了，菜还没上齐。环境也没有多好，不知是不是天津的饭店环境都太一般了？！还是其他什么什么的。
嗯，东西味道还不错，但是真的是事太多了，点菜要微信点菜，支付也要微信支付，不许外带饮料，很多推荐菜中午不卖，只有晚上才有。饥饿营销太过了
还行吧不是太满意，环境可以有的东西都没给上失望
一直知道北李妈妈人很多，终于尝试了一下，要了四个菜，一扎芒果汁，请让我一一道来，水果沙拉是这四道菜最合胃口的一道还不错，素菜叫什么名字忘了，没滋没味，羊排一上来那个诱人啊，一吃没滋没味，除了有外面那点孜然调料的味道，我怀疑羊肉根本没有腌制，一点咸淡味都没有，蛏子更别提了，感觉就是一堆死蛏子，冷冻的做的，没有一点鲜美的味道，都不如路边摊好吃，再说一下这扎芒果汁，一丁点都不甜，不到五十元这扎芒果汁还不如店外买两杯喝的了，就纳闷怎么还那么多人耐吃这个北李妈妈，实在不敢恭维，太难吃了，不会再有下次了
用手机进入淘宝点餐，对于没用过的人来说很麻烦，点餐太浪费时间。菜品不全太少了，甜品饮品偏多，要了一个喝的，都快吃完了也没上，催了好几次！！
去过三次，口味和环境都还可以，就说服务。前两次还可以，第三次，被门口服务员气死，索性没吃。我的评论也许不会影响娜娜家的销售业绩，可好的餐厅不仅要求口感环境，服务同样重要啊。门口喊号的小哥，喊有愿意坐吧台的可以提前入场，两到三人的，我和老公带妈妈去，我们赶紧过去，结果小哥不理，问了两次好像我透明的，后面来了个带孩子的穿裙子的美女，小哥隔着我和人家聊，耐心的告诉说坐在哪，位置在哪，这时妈妈问，位置是哪？小哥看了一眼，傲气的说，你们坐不了，老的不能！我去，你不早说？！你会好好说话吗？我说为什么不早说，为什么不先对我们说，小哥还矫情抬杠！明明他眼里没人，不分先来后到，还矫情，还拱火，我想，如果我是个彪形大汉，恐怕门口小哥早就先毕恭毕敬的对我行礼了！这种业务水平，这种思想道德，这种情商的小男孩，怎么能做接待的工作？娜娜家的高层，也该考核考核用人了？不然，成就不了星级饭店吧！
味道一般吧??没评价里说的那么好
三杯鸡一碟子就八小块，居然卖38块钱！！！上菜超级慢！太差了，再也不来了
吃玉米吃到吐了6次……………………
收银服务态度太差，菜还行，需要提升服务态度，要不早晚倒闭。
真是不怎么样，中午1点多来??没人告知没有主食，用难用的淘宝点菜才发现。不但没有主食，菜单??点一个??一个没有，点的热饮，上来个加冰的??还不给退，差??非常差
太垃圾了，只能现金不能刷卡，没带这么多现金，问他可不可以少付十元押金，服务员态度恶略的说去一楼取钱去，没办法刷卡，没见过这么做买卖的，服了，再也不会来
一家心里长草，但是去过一次绝对不会再去的店。菜品真的很一般，点了一份鸟贝完全没有吃，退掉了，因为根本嚼不动，服务员非说口感就是这样的，就是有嚼劲的感觉。大哥，我难道没吃过鸟贝嘛？这两种感觉是一样的么？三杯鸡也非常一般。唯一好吃的就是筋头巴脑。
今天尝了几个以前没有点过的菜，十分失望，妈妈烧排骨和熬带鱼都咸的不得了，带鱼还有很重的腥味。最后都剩下啦，没有人吃??香草奶昔也不好喝，孩子就尝了一口就不喝啦。总之今天很失败
太差了??上菜一个小时上一个??服务员一副要***滴样子
差评！超级差评！打电话想预订个位置，结果没有单间没有大桌也就算了，居然还不给拼桌，问及10人以上去吃饭是否不接待？得到了店家嘎嘣脆的肯定答复“是”。就这么对待上帝是么？拒人于千里之外的餐厅还是头回遇见，长见识！
周六下午两点半到的娜娜家，位置在骑鹅公社上去的右手边，已经过了正餐时间，只能点下午茶。(服务员给了一个电子菜单，说下午茶时间很多菜不能点，但是不会显示，让我先点，最后哪个做不了再告诉我，这也太搞笑了吧，完全浪费我感情。)环境特别乱，想要一杯水，几个服务员互相推才给端上来。几个孩子在追逐打闹，当然，这点服务员也是没有办法吧。奶酪罐子，最底下是口感厚重的酸奶，紧接着是芝士，还有点磅蛋糕点缀。彩虹沙拉比较健康，牛油果、硬乳酪、培根、鸡肉、鸡蛋，打底是芝麻菜，酱汁调的还不错。西芹薄荷汁很健康。最后一个是草莓云朵沙冰还是叫什么，只是满满的奶油，口感吃起来像充满反式脂肪酸的植物奶油。????纯属个人体验，勿喷。还有，大众点评买单没有任何优惠哦。
第一次来，排队人很多，口味比较一般，环境稍微好点
在滨江商厦后面，地方不算难找，三层楼，楼梯有些窄，菜品一般，总体偏咸，来自星星的翅吃着不是一般腻，土豆丝不行，没味??总体一般??不会再去
太次了服务也非常差劲味道也非常不好！
都挺好的??饮料对水太严重，??肉腻??人太多
特别不理解好多人说好吃,真的是太难吃了！点了一圈大众点评推荐的招牌菜！难吃到不如街边小馆！根本称不上是饭馆！！服务也差！收餐车又脏又恶心、在用餐区来回推！！永远不会再去！！垃圾！！
人太多，其实是好事，但是无法忍受大妈们组团聚会拖鞋，上炕。
以前去过风荷园的店，对于娜娜家印象还是不错的，这次大悦城店真是大失所望。去的比较早，到了大悦城，和闺蜜先买了2杯超大星冰乐解解渴，举着就过去了，还没落座呢，服务员小姐姐告知不能自带酒水，要我们把喝的寄存起来，说是走时再还给我们。可我们是刚买的饮料啊，2大杯星冰乐也七八十块呢，确定1-2小时候还给我们的星冰乐还能喝吗？律法还不外乎人情呢，我随即表示我们也会点饮料喝，自带饮料不会影响正常点餐，这还不可以么。可是被服务员严辞拒绝，闺蜜表示你们门口也没表明不能自带酒水吧？服务员没话说了。为不影响用餐心情，我们走了，换地方吃饭。服务员后面喊着谢谢光临！娜娜家在天津开了不少年了，一直收到吃货们追捧，确实不愁顾客，可身为服务业一员，先不说这样的规定是否符合有关餐饮条例，这样强硬不变通的态度实难往前发展。现在天津特色餐厅越来越多，这样的经历我以后是不会再选择娜娜家了。服务员小哥哥小姐姐你们是合格的顾员，但对于服务业你们太稚嫩了，祝以后工作顺利！
上菜很慢，油大。明明楼上有座还说没有。朋友也说难吃。
周六日团购无效，商家在团购上玩文字游戏，六日团购需要加钱，结果和不团购一样，号称可以从早吃到晚，并把六日统称为法定节假日，我真是服了，菜品再好，估计也不会来了！
可能是我自己身体的问题吧，吃完拉肚子了，上吐下泻，我也是醉了
为嘛不提供主食????周一难道都不吃饭嘛
非常差！到店半小时上五个菜，找主管五十分钟八个，十分钟后我决定不吃了，走人。你可以有问题，我也应该告诉你，但你不改我就没办法了。
菜品口感一般吧，只是饿了早上逛街一直到下午三点多才吃饭，烤肉最难吃的，其他还凑合吧，第一次吃以为味道不错呢，小失望
7点去的排了59桌??等到8点进去了。之前没去过女朋友非要去尝试一下。??微信点餐不太好不习惯。先付款。没觉得有啥特殊的。价格稍贵。量有点小的可怜。妓女意面40多吧。好小一盘。沙拉量都不大价格都45元。。饭量大的还是别去了。2人花了213块。女朋友算是吃饱了。我回来又家门口吃了一大碗拉面才算吃饱。哈哈
先团的券，进去后就不想吃了，把券退了，因为同伴拿了一杯水回来，服务员告知必须交钱了，那就在这吃吧。结果交的现金。客观的说，东西种类是不少，好吃的东西没有，烤肉都一个味的，而且很明显是加热过的，好吃的东西经常供应不充足，饮料太难喝！真心不建议点评的小伙伴去！
除了锅包肉不像锅包肉，其他都很好！
菜品一般，真没有网凭那么好，主要的特点就是会，价格与口味不符
感觉不如以前了，味道还好，量不大！
实在是没觉得有什么特别的，吃的不特别服务倒是挺特别，我要是不用手机就不能点菜了吗？为什么点完菜就要付款？这都是什么服务！
第一次朋友请客过来，点的都是推荐菜，奶香饼，金牌烤蛏，三杯鸡还有鸡毛菜，说实话真心难吃，每样都只夹了两筷子，点的鲜榨橙汁，里面不知道掺杂了什么东西，喝起来齁嗓子~下次不会再上当了~~
还可以，不过没发票，也无赠品，价格不便宜，菜一般，创意挺好
菜的口味很一般，比同种类的餐厅偏贵，而且上菜很慢，结帐的服务员不好，非要让留下个人联系方式，不留，态度还巨差，再也不回去了
我给一星的原因很简单，就是即使你们坚持要人用手机或者ipad点餐，宣传环保，但是也是要顾及一下如果有年龄大的顾客可能完全无法适应这个情况，而且我和服务员领班反应这个情况的时候他还振振有词，因为在我反应这个问题的同时也有另两位顾客也在这样说，如果我们家里的父母或者年龄大的人来用餐怎么办，我感觉这个问题应该重视起来，但是完全那个态度就是不像服务行业的人该说出来的话，真是越来越店大欺客了，再说你们让人拿手机点菜，虽然我吃过娜娜家，但是你那菜品的图也太小了，根本没有提高效率，拿环保说事也太敷衍了，虽然你们可能客户定位就没有中老年人，但是谁家里没有老人呢，对吧。。至少应该接纳顾客建议的时候态度客气一点
为什么没有河蟹了??海蟹特别空??特别不好
里边人很多，东西有的不是很新鲜了已经，小西红柿都是软塌塌的，肉有的也不是很烂糊，我们那桌收垃圾蓝非常不积极，导致好多骨头啊不烂的肉啊都没有扔掉，最后扣了我20块钱，是我退押金时扣掉的。人都离开餐桌了，我剩的东西并不多，也没有称测量，一些东西不新鲜了难道我要吃嘛？你总得知道我剩下的有什么原因还有我仍掉的骨头啊，皮啊什么的就扣钱嘛
绝对不会去第二次，辛苦排队二十分钟，上餐等半个小时，如果你愿意等可以去，菜品偏贵味道还算可以。
还排队。。。。。服务员不热情。喊了好久没人理。点特色菜给我们说买完了。。。。。。。。对于这个态度我只想给一分的。菜品味道一般。分量还蛮多的。两个人四个菜没有吃完。留了两个菜没有吃
卫生状况堪忧，菜还没上碟子上有半个米饭粒，不知道是从哪位仁兄嘴角上掉下来的，搞得我有些反胃
服务员态度太讨厌了，下次冲服务员都不带去的
餐具脏，叉子勺子全是大手印子……餐巾纸皱皱巴巴……咖啡味道中规中矩、蛋糕味道中规中矩，价格：人均70-80元。服务也没有任何特色，点菜要顾客自己加微信点，但微信上无法看到菜品的大图，而且顾客在微信上点完菜还要找来服务员确认，这算一个鸡肋特色，软件不人性化。大悦城5楼的餐馆基本都这意思，收费看齐五颗星，噱头四颗星，服务三颗星，味道两颗星。
说实在不咋样，相当难吃。特别是酱油炒饭。坑爹啊！
太次了，绝对就一次。首先点菜没有菜单，需要电子点餐但是网速实在慢的够可以了，都看不到菜品图片，其次用餐环境很吵，再有菜品好油。谨慎后行
天天排队的餐厅，怎么我就吃不出好吃呢，没有一道菜印象深刻，感觉是很外行的西餐厨子做出来的，尤其有一道叉烧，太难吃了，四个人六百多太不值了，服务还可以
大悦城美食搜索出来的第一家就是这家店，排号就排了好久，等到吃上饭的时候超级的失望！不推荐这家店！首先，梨汤，招牌，用雪梨银耳等食材熬制，平时在家经常熬粥煲汤的我喝了一口就知道放了好多好多的糖，还加入了红糖，作为佐餐的饮品，味道过重，会影响到品尝其他菜品，不推荐！其次，烤鸭，也算是招牌，和正阳春便宜坊的相比差了很多，大家都知道鸭子肉有一股膻味儿，这家店的味儿太重了。饼，如图，干得掉渣儿，不知道上菜之前放了多久，口感很差。面酱，没有经过炒制，也没有加入其他调料，就是超市里袋装面酱的味道。总之这道菜不能点～哎！最后，小菜的味道倒是可以，素烧鹅很不错可以试试！服务员态度和用餐环境都很不错，败在了招牌菜上！
还可以，时间不同，价钱不同……
东西还行。但服务态度极其恶劣。俩次来两次都打起来了。一块儿的平时都很尊重服务生什么的。但他家的服务生真的太牛逼。放烤肉涧了客人一身油还特有理。脾气不好的朋友千万别来。天津服务态度最恶劣的餐厅。差评。
实在算不上什么天津菜，纯属各种混搭；菜的名字起的很奇怪，但口味实在没什么特别的，一点不惊艳，也绝不会再想有吃第二次的感觉。就是环境小调一点儿，感觉这么火纯属广告炒起来的；服务还可以。但性价比，还有菜的口味真的是太一般了。
什么玩意！服务真的是差到家！我朋友掉在桌子上一块肉然后扔在纸上这大哥蹭就窜过来！理直气壮和我们说您浪费实物！我们不会退您押金！***什么玩意，最后和她们经理说经理一直再说啊~~~什么啊~~您说什么意思啊~~啊~~这我也不清楚啊~~啊~~我们服务员怎么了啊~~。总之服务差到家，都什么地方找来的货色！这种人还干服务行业赶紧回家洗洗睡吧！
门口迎宾服务态度极其恶劣，可能店太火了，容不下客人了。
我们是来消费的，不是来你这让你甩脸子的。能不能拿出一点服务行业的样子。菜慢的我都。。。。。。大放假排队这么久吃顿饭反而还坏了我们的心情，反正以后不会再来了
1.这家来过很多次，但不知道为什么这次一共五个人，其中两人几乎没怎么吃，剩下的我们三人都拉肚子，整体感觉可能是我们都吃了羊肉的原因，烤羊肉，特别咸，齁死，一般不新鲜的肉才多加盐，遮盖变质的味道，真无语，按理说，客流大那么大，不应该这样！下次不敢再去了～2.自助餐种类多，只要其中一种v不新鲜就会拉肚子，还有烤大虾，有的好，有点肉都是粉的！
这菜的口味完全让人心碎，价格贵，份量小，来了一次再没有勇气再去
真的不好吃，除了干酪鱼，失望透了，不理解怎么这么火……
很特别??????真是没什么好吃的了
晚上去的，到那差点7点吧，东西没什么了，烤肉更别提，少吃了好几种，每次只给切一点，我是靠吃了5个煮饺子吃饱的，没有想象的好，环境还可以吧，69一位团购只能是平日中午使用，俩人138就吃了点熟食，烤玉米的但是来送了三次，下次绝对不来！
菜是不错，服务真的太差了，希望能够改善一下
菜量小不说…最后那个奶茶瓶子告诉我可以带走但没有告知我是需要10块钱的。消费不透明。总之不会去第二次。
这是一家把顾客都当贼的店，所以没进去吃。事情经过如下：我们在门口等座，我在一边喝水，我媳妇问服务员要菜单看一下，服务员表示只有一本，其他顾客正在看。我媳妇提出，可否再拿一本来，早决定好吃什么，也给他们省时间，提高翻台率。服务员表示不可以，我媳妇就离开了。服务员可能没看到我现在旁边（要是她明知道我在旁边，还那么说，那就太恶劣了～），看我媳妇离开后，对正在看菜单的那对顾客说，要是放两本菜单在外面，你一转身，顾客就给拿走了。我就想问：你家菜单是什么做的？你当天津人都穷疯了？我也不是他们爸妈，没义务教育他们，只想劝他们一句，心有多大，企业才能做多大！朋友们还去不去的，自己掂量吧。
就是普通的家常菜改个好听的名字而已，价高量小，很不实惠，以后不会再去了
菜不是很好吃而且品种少，不太喜欢！
总体感觉没有北京的店好，包含菜的味道和种类。本来爱喝的梨汤也变得好稀，感觉水兑多了。也不是那年从北京背好几瓶回天津时的味道！坐下点菜好几道菜都没有。这次点的鲜贝烧茄子、缸子肉、牛肉烩饭还凑乎。
心烦，味道先不提了，上菜速度奇慢，奇慢，奇慢，4个菜愣是上了一个小时都没上完也是醉了，每次问都是马上好马上好，我次奥，真是心力交瘁
服务态度非常恶劣，味道一般般！不值
以前听朋友说好吃，挺期待的。今天去的，厨师打死卖盐的了。。还是把老抽当生抽用了。。只吃出了咸，没吃出香来。有个服务员态度真心不好。
朋友要回家四个人中午团购去的，挺实惠的说实话，吃到快完事，在那个草莓上冒出来一条死虫子，那叫一个恶心，叫来经理说了一堆，明显能力不够！矫情半天说送我们几个杯子完事！咱也不想矫情了，这么大个店这种处事方式很让人接受不了，反正是再也不想去了，我们同事都说害怕了，以前都经常在这里吃的，希望贵公司领导能注意自身品质，只有顾客满意了，你才能生存下去！
环境还可以??装修的不错??不过菜做的真心很一般??还没我对象做的好吃了??感觉有点坑爹??一次管够??奶茶味道还行
环境确实不错，在大学城骑鹅公社内，靠窗的位置不多，味道真心不如白堤路凤荷园那家，价位比凤荷园贵，味道却对不起价钱，当时是什么节日来着，忘记了，服务员一直推荐什么烤半鸡，烤全鸡，说过了这几天就没有，最后点了一个半鸡，真心上当，也没有手套之类的，给了个西餐刀，基本没吃饭什么肉，切哪哪骨头，哎！不会再去了，吃娜娜家还是凤荷园吧！
很少发差评，但第一次在这的用餐经历实在很糟糕，从不到5点拿了个大桌号，一直等到8点多才能入席，要不是我们一大家子人多，那个时间去哪排都得等，否则我们绝不会再那干等那么久。而且可气的是5点拿完号，明明有空大桌确一直不喊号，到了5点40才开始喊，对于等了那么久的顾客也没有任何情感上的安慰，一副完全谁让你乐意等的态度，这点服务意识比起海底捞等差远了！实际菜品也很一般，门口提示严禁吸烟，却不制止吸烟行为，完全没有考虑大多数顾客的感受，总之印象很差，再也不会来了！
店有点难找，门面不太起眼，来的时候碰上一家人也是费劲的找到这里；店面装修还不错，不大但是有好几层；说是天津菜，但是基本上都有改动，真没发现太好吃的，八珍豆腐竟然放的千叶豆腐，不是改良是改烂了啊；酸奶还可以，奶茶的杯子很可爱，其他菜口味偏重，味道就不评价了，只能说这次被大众点评坑害的好惨啊T_T；另外走的时候又碰到进店时那家人，给的评价是真难吃，还不如小区门口的盒饭。朋友和家人都不喜欢，不会再来了，另外大众点评好评多的原因大概是因为好评返现吧？这就别跟淘宝学了吧？
真心不知道为什么那么多人排队??太难吃了??一桌子菜基本都剩下了
菜太太咸了，齁咸齁咸的，不满意
今天跟小伙伴来娜娜家吃饭，本来11点40多到齐的，11.50多点完餐，之后就没人理我们了，我们中间问过一次服务员，她说给催下餐，最后等到12点半还没有上菜，后来找个服务员，才说你们来没有点餐，当时小伙伴幸亏拍了照片给他们看，说点完餐之后就没人理我们，也不结算费用，我说之前问服务员还说催餐，那都是催鬼啊？什么都不问就催餐？你知道什么就催，也不具体问下，导致我们12点40多才点上餐，我们还有1点的电影都耽误了，上菜也非常慢，说都要半个小时才能上，那我们之前耽误的谁给算，我们主食都吃完了，沙拉都没有上，我们就不要了就要退，跟服务员说完了，不理我们，后来我们就是不要了，但是说未经允许不许退，我就奇怪了，我们在还没上之前很长时间就说都吃完了沙拉不上，我们不要了，之后自称是经理的一个男的，后来说给退了，服务员们就一个个跟大爷似的，怎么叫也不过来，最后还是我亲自过去请过来的！这次是在外面吃饭一来最不好的一次，以后也不会再去，也建议其他没有去过的顾客们慎重选择，不仅服务态度差，菜色也一般，相信不会再去尝试，觉得做服务行业的除了菜品，更要注重服务质量
因为等号过时，排了两次号才吃到的，真的很失望????或许是碰巧的原因，总体印象很咸，口重的吃比较合适。
前几天家人过生日来这边吃，等位等了一个小时。点菜最后落下了一个，这个没啥，可能店员忙起来没听清楚菜名落下了一个。但吧台负责做饮料的服务员尝我点的柠檬茶干嘛？用搅拌勺尝完了还放回去继续搅拌，要不是我们位置正好对着吧台看见这一幕，我是不是就要喝她口水了？上饮料时，我问她“你们做饮料都要尝吗？”她回答“我们不尝不知道里面缺什么”，一副“你太大惊小怪了”的样子，我哭笑不得的问“那你尝完了再放回来搅拌？”，她才说我重新做一杯。但我也不敢再喝了，果断退了饮料。
很难吃，口味偏酸，一个吃货都会不爱吃，真奇怪怎么会那么多人排队，而且基本没摆盘，是太忙了么，服务员一直催旁桌给人家撤盘子……这点很不好
菜品总的说还说到的过去，没觉得有什么特色，熏肉那个吃起来味道已经发苦了，希望改进。月牙骨炖豆角月牙骨在哪？全是肥肉。可能去用餐时比较晚排号是门口服务员很不耐烦啊。点餐时服务员一边点一边用对讲机跟别人聊天。这感觉很不好，希望能多注意。真的没什么让我再次用餐的理由(>_<??)
真是想不通为什么这么多人排队，难吃的要死。首先先说他们这特色奶香手撕饼，奶香味让人闻了就恶心的吃不下。铁板的茄子不知道里面夹的什么肉还有一股味。又甜又腻，吃了两口就不想吃了。就那个豆腐还行，将就着吃了几口。永远永远不会再来了。
今天的菜不知道怎么了，没有以前的好吃。尤其是蘑菇汤。羊排还可以。焗饭里面的根本就不热。
大众点评真的是代表大众口味吗？价格不便宜??但一点西餐味儿都没有意大利面竟然是甜口的？西班牙海鲜饭??是不是叫酱油焗饭更合适？焗土豆泥到底放了多少糖？娜娜家还需在原料和烹饪水平上下功夫??目前离同等价位其他西餐厅水准差的很远
我都怀疑这些说菜好吃的都是买来的点评吧！这也叫好吃搞笑
整个就餐过程没有给我们拿白水。我找他要。他直接从旁边桌上端下来别人喝过水的壶。我说我不想喝别人桌上直接端下来给我的水。我跟他说。他直接就就站在我桌子前跟我喊。赶紧开除算了。影响顾客满意是会影响生意的。
味道很差劲。吃海参，说没有刀叉。海参明显是药发的。还吹牛十年老店。实物和菜单严重不符。上菜小哥，手指头都伸到菜里面了。不推荐！
服务员总体来说都很客气，可是东西真的不值这个价钱，蛋糕在冰柜里放的梆硬，意面少的可怜也有点咸，口味好是可以的，可能天津好吃的西餐真的为数不多才让大家别无选择的选择娜娜家吧，还有就是点菜真的很麻烦，花了这么多钱去了个大排档，也是醉了
昨天啥都没吃，就中午来这里吃了个午饭，下午开始狂拉肚子，跑厕所跑死了，扇贝不新鲜，去医院输液了要，再见吧就
浙江人，看那么多人排队口碑这么好才吃的，除了大拉皮和蛏子还行，其他连还行都算不上，招牌鱼丸汤肉很散，而且腥，牛腩煲一样的菜没法吃，蔬菜太老.非常失望，也有可能口味不同
没有像大家说的那么好，排队的人倒是不少，服务非常棒，环境个人不是很喜欢，有一些吵，娜娜家的奶酪罐子比较喜欢，剩下无感，可能不对我的胃口
商家光想挣钱，不为顾客着想，定做时和他们说两个孩子比较小，希望商家能照顾一下，商家都不听我说话，在电话里光听他说了！不人性化！
不知道送多少桌了??现在还是排队呢
昨天晚上去吃的，总体就是凑合吧，只能现金结账不太好，毕竟现在一个路边摊都能微信支付宝付钱，服务挺一般的，想坐在靠外一点的地方，被告知有预定，坐在里面吧，发东西特别慢，就是靠自助菜品吃饱的！再说口味吧，有个牛肉，根本咬不动！有待提高啊！
真不知道怎么那么火的，排队感受一次，绝对一次再也不会去了。慢，排队慢、点餐慢、上菜慢、叫服务员慢、拿东西慢。结账站在你眼前死盯，也不管你是否输密码。先结账后上菜，盯着结账后，你就看不见服务员了。各种听不见，各种看不见，很多菜中午不提供。最后的菜直接打包，等的已经不饿了。
第四次去吃我就发誓以后再也不去了，简直太差了，水煮鱼没有一点味道，估计没放盐，烤蛏子上来时都是凉的
在芸豆糕里吃出不明物体??没有想到啊??另，接到了点评的信息说由于有效信息过少不予展示，还是头一次遇到这种情况，再次没想到
必须吐槽一下：北李妈妈菜馆的锅包肉太难吃了，味道怪的让人接受不了。不明白为什么大众点评大家都要推荐它，而且之前几次去都点不到这个菜。真是让我无语到家了，服务员态度还特别的差，再也不去了
太差了，第一次去还好，一次不如一次，点个羊排问服务员辣吗，非说不辣，上来特别辣，孩子完全吃不了，果断退掉，结果就是最后的疙瘩汤不给上了，催了半天上来也是凉的，量还比原来少好多，明显的报复顾客，而且想点个别的菜也不给点了，这就是“素质”啊，不愧是东北人干的，“素质”真高，疙瘩汤最后也没喝，免得被服务员使坏，我也不推荐大家去了，高“素质”在那摆着，我可“消费”不起…
新店开业??五点拿的号????快七点才让进去????东西越来越贵??还不让自带饮料了！！！一块巧克力蛋糕卖40多块钱，基本上每样都要三四十块。点餐还得去前面排队，就两个平板有菜单，点餐又得等十几分钟，然后上菜，整个上菜过程要一小时，原因就是新开业，既然没准备好为什么要开业呢！！！！以前觉得娜娜家是亲民的，现在改高大上了，但只有价格高，普通的一份意面，女生都吃不太饱。
干锅没有点火，口水鸡像是方便面调料调出来的，一桌子菜就玉米饼还可以。服务员基本就等于没有。
开门时间过了不久去了娜娜家??被告知四点以前没有主食??那就来块儿蛋糕吧??坐下等??真的快有半个小时才上??也不是现做的??冰箱里拿出来的??能告诉我为毛要等这么久吗??为毛呢??店里只有我一桌客人??千层榴莲??46一块儿??一般吧??榴莲肉肉也不是很多
服务员服务态度极差，并且告诉我们投诉她的话就上大众点评差评。这的一身傲气我给满分！
什么店啊，喝杯酸梅汁，酸梅汁还是热的，喝出了螺钉，还不承认是机器的故障，这是怎么做餐饮的，业界良心呢？？？
第二次跟同事去的，中午人很多，服务员典型忙不过来。食物味道还可以，就是刚吃完没多久就拉肚子了，估计是不干净吧。。。唉！！应该不会再去了。。。
一直没觉得多好！去大悦城逛街累了找不到歇脚的地儿，点了奶茶就是奶精冲的似的。彩虹蛋糕就是大奶油加大凉皮。可能都是奶，吃完回家就恶心。。。那天去人还特别吵特别晒。
价格涨了点。啤酒没有黑啤了，只有小麦的，掺的水有点多了。其他还是不错。
过号作废是应该的，但是你宁可喊空号，没人进，也让等着，是不是有点浪费资源呢？别忘了规矩是死的，人是活的！！要不是孩子非得吃，根本不会来。菜的味道也不去之前了，环境卫生就更不用说了……
菜品很一般，服务也不是很好，菜品不太干净，虾连虾线也没有去
9月3日中午去水游城吃汉巴味德因为我和爱人吃了扇贝，当天夜里出现拉水呕吐和发烧症状！因我吃的扇贝较多我的病情最重！孩子没吃什么事情没有！希望汉巴味德把号菜品质量关！以后我也不会去吃了！
冲着点评来的，看到这么多好评，以为很好吃。但是出乎意料地，菜一点也不好吃。而且感觉肉嫩的不正常，像是泡发的，要么就是嫩肉粉放多了。卫生状况一般，倒垃圾的小哥端着垃圾桶经过餐桌，很影响食欲。店面很小，觉得是网红店。如果大众点评给好评，可以得到五元红包，这就是大家违心给好评的原因。
菜点多了不提醒，及时发现协调退说已经配好了。旁边桌后来的刚点和我们一样的菜，然后等了好久一起上桌的！一点儿都不诚信的店家～开始两盘菜味道还好，后面的柒号肉丝过甜！馕炒肉打死卖盐的了～感觉就是立顿奶茶冲的居然22那么贵。居然还理直气壮的和我们说就是不提供发票。真想举报偷税漏税啊，太垃圾了！
觉得菜品味道太咸，上菜太慢，服务态度不好
大众点评是要砸了自己招牌吧，以前8口味的馆子就很好，现在这种也能上9？馋鱼蜜虾还能凑合吃，别的一塌糊涂，酒精类的就是水加糖精加酒精，奶茶水死了
菜都是提前炒出来的，像是拿微波炉加热的，端上来连碟子边都是热的，去过一次不会再去了
这是第二次来了，第一次两点多来的，告知主食主菜没有，以为是来晚了，今天又来一次，依然没有主菜跟主食，告知得四点以后才有，没办法点其他的，点五个得有三个没有，喝的点了好几个也没有，因为是吧台点餐，好容易点好了再回去座位被人占了，服务员说了好久才让那桌客人挪开，蛋糕应该不是当天的，又凉又硬，边上都有点干了。沙拉一个小时才上，催了好几次被告知做了一半了，海鲜芒果沙拉，牛油果是生的，海鲜没找到，也没有看到几桌客人，这么简单的沙拉不用做一小时这么夸张吧，这顿饭吃的，哎
之前听朋友说这家店很不错，而且每次去恒隆都是大长队，但是上周末去服务感觉很不怎么样。菜单标注的很不清楚，很多菜看起来像是菜，上来全是大量汤水的炖菜，但是我们点了四菜一汤。最终上来四汤一菜，很是无语。关键是服务员也不给建议，上来菜我们很傻眼，服务员还偷笑…哎。感觉顿时不好啦。其他的服务都还行，收银姐姐也挺好哒。但是对那个偷偷笑却不给客人建议的小姑娘服务员很是讨厌。
很早去就开始等位了，感觉应该好吃，结果进去口感并没有觉得惊艳，很一般的味道，服务员口音很重，说了好几遍才听懂说的什么……里面都是小桌，摆的很挤，环境很嘈杂，说说菜品，小吊梨汤--很稠，说是放了银耳和蜂蜜，银耳的味道很浓，没喝出梨汤的味道……干酪鱼--还可以，很爽口！豌豆黄--就是单纯的豌豆味，湿湿的，不是很甜，口感一般。杏仁豆腐--很硬，没有一点点的杏仁的味道，我们几乎没怎么吃，很不好吃！红豆凉糕--甜度适中，还可以。脱骨鸡--又贵又不好吃……很小一只鸡，68元！还没什么味道～也不脱骨！小吊豆腐--超级难吃！价格跟菜品很不搭，感觉不值这个价钱！总体来讲有种上当受骗的感觉，以后绝对不会再光顾！
自己点餐再送去吧台结账（餐前），朋友胃口不舒服，起点养胃茶还不行，醉了。
恒隆店是我比较喜欢的一家店，基本上每周都会来一次，最近发现服务越来越差，菜品质量也越来越差，很失望……
不知道捧这家的是对美食怎样的一种热爱，天天排队，赶上有时间来拔个草吧，四十多块钱一份招牌奶酪罐子就这半杯稀汤顶着两条饼干，还点了一份焗饭据说还得等半小时才见面，是否应该有爱有期待～
简直无语！第二次来吃是因为第一次感觉确实不错，可是我确定不会再来第三次。跟大伙儿说说原因：1.因为是周六所以中午12点电话预约晚上就餐，告知下午4点才开始能预约拿号，15:55电话预约告知包间已满只剩大厅了，我说你家包间几点开始预订你倒是知晓一下顾客啊,去去吧谁叫咱乐意吃呢；2.因为我们去的人交多所以订的大桌，下午4:30半就到了，被告知前面等待4-5桌，好吧4-5桌等等就等等，眼看4人桌的顾客一桌一桌的进，愣是等到6点半都没进去吃上饭，更让人忍无可忍的是该店是机器报号报两次之后，没有人工喊号确认就把我们的号pass了，当时我们坐在离店门口稍远的等候区正直就餐时间商场环境嘈杂，机器报号声音很不清楚，而且在等待的2个小时里我们到前台确认多次是否到号，足见顾客忠诚度，顾客没听到喊号作为商家你就不能再人工喊两声么？在等待2个多小时后最终我们只得放弃大桌，5个人在一个4人桌就乎坐下了，而且这小桌还不是服务员主动为我们调换的，等我们坐下后一位貌似管点事的女服务员不咸不淡的对我们说了一句，你们早说小桌可以不早就进来了么，我去！拜托服务行业做成这样，你家也算够牛了；3.因为之前吃过所以菜品、主食跟汤羹我们就一块点了，结果菜还没上齐，服务员就把汤端上来了，带着等坐的火我问了一句“你们这菜没上齐就上汤啊？”我承认自己语气不太好，结果服务员姐姐比我还厉害，直接问我“你也没说汤后上啊？”我瞬间被问懵了，貌似你是中国人，你家也不是西餐，我点的也不是餐前汤，作为服务人员你是否有义务跟顾客确认一下“汤羹能否跟菜品一块上来？”服务简直垃圾！要不是心疼我那苦苦等候的时间，我是不会留下来吃这顿饭的；4.这是最后一点也是最让我忍无可忍的，28日晚上在你家就的餐，29日一同就餐的几个人全部腹泻，作为消费者我也够窝囊的了！我没去卫生局投诉你是因为我没有那么多时间跟你掰扯这事，但是作为消费者，我会跟我身边所有的朋友讲述我的惨痛经历。??????????????????店家你也真是够了，服务行业、餐饮行业的脸都尽了，别的用户可能经历我所经历的一件事估计就不愿再提及你家的事了，那是绝望，我之所以点评出来是要让你意识到你服务中存在的问题，如果还想好好经营，就好好做下内部整顿吧，好自为之！
满怀期待去了，结果……………什么也不想说！
味道一般。服务不到位。不推荐！
之前很喜欢在这家，吃n次了。10.7号，去之前看到评论说有吃拉肚子，但是还是想去。结果今天朋友就拉肚子了！还不断涨价！快整顿吧
口味一般，吃一次就够了……不会再吃的
过年去的??等了好么好么久才进去??进去好多菜都没有了??可以吃的很少??上菜慢死了??没有这么差的了??以前去的别的店挺好的呀??真不知道了
没什么新意和特色。有些让人失望
反差太大，也许是我们不太会点菜，也许是让我们撞上了，除了干酪鱼、素烧鹅还能接受，其他的就不说了。也许只有在北京才能吃到正宗的。
排了2个小时进去后被告知特色菜都没有了，不能点，但是比我们晚到的人点居然又有了！最堵心的是菜里还吃出了头发！
在大悦城吃的????????上当的感觉????店大欺客了??????中午连意面都没有????都是甜点饮料????????还开什么饭店??????没菜单????????在银台平板电脑点单????态度特别不好??????怠慢顾客??????????巨失望????下次不会去了
超差评。1.菜单上的菜品基本没有。服务员强迫只推荐一次能炒好几桌的菜品2.只有一个厨师，so....且等吧??3.菜品味道不是一般的难吃4.点菜时，服务员会告诉你本店没发票5.他的好评是怎么来的，深表怀疑
不值得等这么久，上菜特别慢，催了好多次都上不了菜！服务员的态度特别不好，所谓的店里最大的领导竟然和顾客吵架！冲这态度我也再也不会去了！有这样素质的领导，其他员工素质也高不到哪去！没见过一家店服务员敢和顾客吵架！真是店大欺客！而且结完帐我们还在收拾东西，服务员就已经把下一批顾客带过来了！这不是赶人吗？态度超级不好！再也不会去！
服务和环境没啥好说的，都算不错。熏排骨，熏的过了，有股苦味。那个铁板茄子，肉馅炸的太老了。网红菜下次一定要慎重，真心不怎么样！
味道一般，量还小，排队排了那么久真不知道有什么好吃的
一周之内有两个人推荐，于是跟小伙伴去了，人超多，等了半个小时吧，点了个刀鱼，还有个什么忘了。可是都很咸，让我们大失所望
味道没的说，很不错，开发票太不方便了吧，还得自己填，非常不方便，很不人性
以前经常来??这次不太好??希望有负责人??来解决一下我的药费问题
陪个朋友来吃的。真的是不会再来吃的那种。装修风格就好像一个咖啡厅一样应该只能做简餐估计厨房很小直接导致上菜速度很慢。蛋糕口感还可以应该是配送的不是在这里加工的，脆皮叉烧肉根本没有吃出脆皮来，肉的烹饪火候也不够，肥肉还很多很失败是吃过最差的叉烧肉。鲜虾芒果沙拉实在太可笑了做的一点也不清爽很腻很难吃，木瓜垫底中间竟然是西红柿丁上面一点芒果三个虾五个蓝莓，西红柿占了配料的一大半最主要的还不是小西红柿是很大的那种。意面做的一般化不好不坏吃了也不会再想吃下次那种。焗饭做的不怎么样，烤箱温度太高导致下面的米饭都糊了上面的牛肉也柴的了，但是芝士并没有融到米饭牛肉个土豆里，端上来一冷成了一个芝士盖子。这里的出厨师一看就是很着急的上菜根本不考虑菜品的好坏。建议还成下午茶餐厅吧，主菜做的太烂了。买点饮料咖啡小蛋糕还挺配装修的。另外还要提一下服务员，他就在你面前你喊他三四次他也装着听不到，还不时的有服务员砸碎盘子吓人到怪的。
吃的我要吐??～??难吃死了！从来没吃过这么难吃的饭
都是鸡肉，这也没事，关键是太难吃了
太贵，主要是也没觉得特别好吃，也就是环境不错，难道就是吃个环境，显然环境不是亮点了
上菜剧慢，就是个甜品店，吃正餐不建议来。店里人不多的时候，从点菜到现在已经过去40分钟了，只上了水，不知道能不能吃到了。
服务员还OK??就是受不了点完餐就结账??菜量也是少的可怜??面就几根??开了那么多家??可不可以兼顾一下品质??太伤主顾了??反正我不会再来了??身边朋友也素??ps意大利面吃到了尖辣子??谁能给我解释一下??有图??这种食材还是不要放了
不知道这家为啥五星，吃饭我最看重的还是味道，奶茶巨难喝，稀的不行，没味道，就是杯子好看；鱼皮就像从熟食店买来的小凉菜；虾球腻腻的，是这顿饭我唯一能吃的菜，盘子好看，下面还有小鱼在游；还有叫张三丰的一道菜，就是海参丝炒肉丝，还不如我做的好吃??上菜太慢，三个菜等了将近两小时，一结账更觉得不值，总之不推荐
菜的名字起的很好听罢了。菜摆盘好看而已。味道实在太一般了。完全没有第二次吃的必要。
非常恶心的一次就餐，食物中有异物，很长的一根塑料条（见图）后厨卫生令人堪忧！菜味一般，服务一般，为什么这样的餐厅还会这么火，实在令人不解！不会再去光顾！
真不知道五颗星哪来的??朋友之前来过??说还可以??然后味道是真的不行??烤肉什么的也不好吃??鱿鱼硬的嚼不动。自选的那些吃的也没几个可以下咽入口的。蛏子都是黑的...那些甜品什么的都巨难吃...就豆浆还可以??但是感觉调了好多东西。第一次去??然后再也不会去了...坐那不到两个小时??最后都没见到给蜜汁梅肉...
真是服了，点完餐半个小时没有动静，一问和我说刚下单，半个小时之后才下单，工作人员挺多都不干正事，愤怒
慕名而去，没有想象中好，有点金汉斯的感觉
一个牛肉烩饭竟然吃出了汤泡饭的感觉！！！平心而论干酪鱼还是不错的，但是其他的我就没想到，量这么小，每个热菜都吃出了凉菜的感觉，梨汤的感觉就是家里的梨汤加点藕粉啥的
太差了！自己忘记做了还不给退！
怕人多，11点多就到了，11点半点的餐，12点才吃上
第一次去吃烤玉米，鱿鱼，墨鱼丸非常好吃，鸡翅烤肉稍微一般，除了烤肉其他的东西没啥可吃的，尤其是寿司，披萨，蛋挞太难吃了，第二次没去成原因就是人太多了，前台服务态度非常差，还是别浪费时间，以后再也不去了??
真没觉得哪好????哎。浪费钱了。也不知道为嘛还这么多人。肉辣死。也不知道新不新鲜??反正我不去了
真心不觉得有传说中的那么好，点的餐和图片差距也太大了，味道也没多好，这么高的分都是刷出来的吗？不好意思我只是实话实说
不知道为嘛这么火，任何时间段都有人在排号，今天遇到一桌顾客跟服务员打起来了，打的还挺厉害，我告诉你没法不打，就那几个女服务员，跟要死似的，拿那菜谱几乎是摔桌子上的，那一个一个小姑娘脸拉的跟长白山似的，怎么着，我们去你那吃饭，是花钱去的，你以为我们都欠你钱是吗？找她要碗米饭，我擦，她走路就跟刮来一阵风一样，甩下一碗饭，擦着桌边放，真心差点没掉地上！你们这招的是服务员吗？都招来的大少奶奶吧？还能摆清自己位置吗？还有就是那菜跟打死卖盐的赛的，我本身口味就不算太清淡的，都能把我咸死！
原本想试试，带着家人一起，但是排号的人的态度太差了……说话太呛了...然后就没心情了，回头去别的店试试
点的意面上居然有异物我也是醉了，然后给换了一份。。我太好说话了
家常菜的味道～环境还成～希望继续努力
不知道为啥排那么多人，和老公吃了一次，觉得味道一般
很久以前去过一次总店，等位等了好久！这次去大悦城这家倒是没等太久，可是进去点餐才发现好多菜都卖完了！而且味道太差劲了！菜量口味都和价格不成正比！不会再去了！！！
点了的柠檬鸡，第一口还不错，第二口就发现吃了满嘴的糖，请问糖便宜就这么放吗？进去后服务员就说了一通他们家的规定，不能带点心、不能带饮料、不能刷卡…我X可不可以不带钱？装高端？外面排号，屋里面3人坐8人桌，座位少空位占了一半～～排队玩饥饿营销？总之差评给了，以后不会来这家。
三个人四个菜，基本没一个好吃的，我这地道的东北人咋就吃不着正宗的东北菜呢，还没我家附近东北小馆子做得好，油豆角都半糊锅了，蛏子也是有咸又糊，鱼一般般，西芹腰果百合，没有腰果，叫来服务员，居然说忘记加了，端走菜盘拿回来的时候就在上面撒了一点，崩溃了，不会再去第二次
服务太差。。。同类价格同类餐厅中体验最差的一次
很无语，本身是来拔草的，快两点才排到，结果大悦城停水，厕所没法洗手，上菜时管服务员要湿巾，没有，说想去操作间洗下手，不行，最后让上了一杯水，服务员那白眼翻的。。。再说说菜品，真的很一般，量小，口味不好，点的还是招牌，送的鸭架汤味道反而还可以。关键是。。。吃完回到家一家人拉肚子。。。很无语，不知道为什么这么火，还不如我前天在北京一家不起眼的饭店里吃的口味好。。。
今天中午去娜娜家拔草，之前去过一次，排队等候的时间太长就走了，这次中午来应该不会有太多人，到了他家前面还有三桌，等位的人不是很多，拿了个号，门口接待服务员还是挺热情的，扫二维码加了微信，可以在微信上提前点餐，但是这样可以节约时间，提高效率，但是实际的用餐体验很差。其实看大家的点评，对他家评价还是不错的，但是今天整个用餐下来，感觉让人很失望，有失五星好评的名声。进去之前，我们??已经点好餐了，门口服务员领位后，我们就坐下来了，然后就是一直坐着了，服务员也找不到，过了一会才自己叫服务员过来，看完点餐码就走了。过了十分钟厨师沙拉上来了，但是服务员也没拿餐具，提醒她去拿，然后人就找不到了，餐具就一直没上来，最后只能又找了一个服务员才把餐具上来。推荐的沙拉真是让人无语，大部分的生菜加苦菊，拌上点面包干和培根，料很少，就敢叫厨师沙拉，真是水准太低了。第二道菜上的是黄金妓女面，盘子倒是挺大，味道一般，料同样很少，是我们吃过的意面里最一般的了。两道菜吃完后，就一直没上来另外两个菜，让服务员去催了三次，也一直没上来，一直在那傻坐着，又等了十五分钟，第三道菜焗咖喱牛肉饭才上来，真的是没什么心情吃下去了。等我把牛肉饭吃完了，第四个菜也没上来，那是点的另一个沙拉，按说沙拉是最快上来的，我们都吃完了，沙拉还没做好，就这样的水准真是太低级了。又是让服务员催菜，又过了十分钟才上来，真是让人无语了，总之这次用餐体验太差了，希望店家能够改进。
无良商家！！今天我们八个人去聚餐，提前定位置告诉我们必须交全款才能留位置，不然的话没有大桌。不去的人也不给退款！好吧，你们订的规矩我们遵守。但是我们出来结账，少退我们20押金！说我们剩的多了！！不是为了20块钱跟你们理论，是我们剩的多要有凭有据，这样一句你们剩的多了就扣钱，实在是不能接受。你提前告知我们剩多了吗？我们出门退款就直接扣，真的好牛逼的感觉呀！有凭证你就摆出来给我看看，又不给我解释！店大欺客，请想去吃的朋友考虑慎重！而且味道越来越难吃，真心不值得花这76块钱！！
发现这家店也是搜寻滨江道隐秘的小吃发现的，看DP上评价比较看，然后看了看菜单比较有特色，觉得应该是挺文艺的一个创意菜小店，然后有天下班就和同事满怀期待的去了，然后大失所望回归。地理位置：就在滨江商厦的后面那天小路上，哦对，叫哈尔滨道，旁边有什么烧麦馆好像，反正记着在滨江道正后身，还是挺好找的。门脸不大，大概一共三层楼，每层楼也就可以装下四五桌的样子。楼梯很窄，可能因为开业有段时间了，装修也显得不那么新了，不过装修的时候应该还挺用心的，每层的转角都有一个大屏幕。不知为何，那天也不是周末，就是一个工作日的晚上，人超级多。去的也有点晚了，然后被安排在了楼上的一个角落。座位感觉也有点破旧了，然后服务员给了菜单就走了。看了看菜单上面的图片，就是地道的天津菜，只不过换了一个高大上的名字而已，然后价格就比一般的菜贵了好多。剔牙鸡就是牙签肉，七号肉丝就是鱼香肉丝，鱼打黄盖就是锅塌里脊。反正都是最纯正的天津菜了。重点来了，选好叫服务员点餐找不到人，本来以为服务员会很自觉地等会儿就上来，结果等了很久都没上来，在楼上喊也没用，要亲自下楼哦~而且点餐要什么没什么，连汤都做不了，不是说需要等就是这个没有，真的是醉了。菜上来油也超级大，味道一般般。不会再去了。
晚餐时间去的，告诉我没有主食，问为什么没有，也说不出来。没有菜单，让我用手机自己查菜单，然后去柜台点，那还要服务员干什么呢？为了等朋友，只好点个千层芒果蛋糕先吃着，味道也很一般，还没有微信上卖的自家烘焙的点心好吃。不明白这样的店为什么还有人捧，这种服务就是惯出来的。
菜特别难吃。太咸，11点半来的。1点菜才上齐。拿错了单子，还让客人自己回去找，我也是醉了，真是垃圾。
服务态度极次差，东西吃完了拉肚子！
很喜欢吃娜娜家可是这一次挺失望的特意选在过生日的时候来吃的，以前都是在娜娜一店和三店持都很满意这一次呃.......猪蹄恨咸是个什么鬼？薯条也不是粗薯是细的还加了一堆红薯甜不啦叽的，香肠OK挺好吃的是进口香肠料也很赞，面得味道比起其他店淡了很多，新品还可以吧，幸好我在别家店经常吃如果我是第一次吃娜娜家我觉得她和其他创意餐厅比就没有任何优势。也有可能我是南方人所以口味北方有差但我男友也觉得这家店味道不如其他的店
一般好吃吧，和普通的西餐没什么区别，甜品还可以
服务很差，素质但求是，菜品马虎，咸盐不要钱
菜比较腻??7号肉丝其实就是鱼香肉丝没有菜只有肉??鱼打黄盖其实就是锅包肉??很一般??那个骷髅和天使奶茶??很一般??尝过的都后悔??总之真的很一般????为什么这么多好评??这帮水军刷分的??把大众点评网能乱了哎
北李，你不是北方菜么？为什么好多菜那么甜！就算你说你是南方菜，但你这菜也太甜了，我还以为我在吃甜品站呢！我建议以后你可以和麦当当一样开个甜品外卖包你火！还有啊，你这炒个米饭敢不用刚煮好的米么，炒完都粘牙了，以后我想体验下南方人的生活就来你这啊。最后说下管好你这服务员吧，刚摸完垃圾桶就给我们上菜，你别让我们看见啊！
一般般，和外婆家相似，但是比外婆家贵了许多，一个麻婆豆腐要二十多，我也不知道这豆腐是拿嘛做的！
真是服务太差了，我们两个等了好半天出去转了一圈，提前打了电话风风火火赶回来，过了几号就不让进了，太没人性了，这种地在也不去了，简直没人性
一直很看好北李妈妈，菜品很合北方人口味??，但上周六朋友聚会有些使人遗憾的就是??，可能随着人气提升，服务态度很差。服务质量也应该是重点考核内容吧？
不知道好评怎么来的??真没想到这么难吃??一块蛋糕四十多不便宜啊??跟昨天剩的一样特别硬??俩人吃了快三百??我感觉除了沙拉还行…剩下的都太难吃了??焗饭一点儿味儿没有…沙拉很咸…蛋糕难吃的不能再再难吃了??就那个脆皮鸡还行…照个相还行
太难吃了，还这么多人排队，不会再去了
简直了…不能刷卡～都什么年代了～竟然不能刷卡买单～
券是替别人团的，完全是为了积分才点评。以前来过几次，除了拉皮不错，其他菜很一般吧。
不太好吃??不适合天津人的口味觉得
排队半小时进入，上菜很快！熏排骨还行，再入味一点才行！菜心太酸了！蛏子很肥，口味浓香！炸酱面条很Q，酱一般；小白菜的那个汤味道淡淡！奶香饼不是我的菜！吃到这个时候我还是想给这点4星，但当锅包肉上来的时候，我彻底被打败了！盘子周边都是酱汁！吃到嘴里不脆，粘牙，最主要是太甜了！寄予很大希望的别去了，排这么久进去就吃这种水平的菜会很难过！不过很便宜！
菜量超级小，超级难吃，上菜超慢，点了八个菜就没吃饱。破店再也不来了，服务领班开个发票还甩脸子
味道真的很一般，不知道为什么天天那么多人排队
天津菜的创意菜，口味偏甜！环境适合年轻人小聚
菜品一般，没有传说中的那么好。排队人太多！等位超过两个小时！感觉不像是专门吃饭的地方！感觉托好多。。。
太次，熏排骨特别苦，汤没味道，服务员喊半天都听不见，一个字，次！
千万??别点??这道??菜鲜贝烧茄丁！38元??里面就一个??小小的??贝！我们三个人??都笑了！
很糟的一次选择??难吃??服务态度差??估计是名气大了??所以觉得可以店大欺客了??我是绝对不会光顾了
真心不好吃??和北京吃的北京菜没法比??除了猪肝还过得去??别的实在难吃啊
味道很一般，肉质比较柴，服务态度还可以吧
不要好吃??咸??菜色还算有点创意??还是凑合的??其他没印象了
都一般??没有什么特别好吃的??????一般
带着个小婴儿不方便去前台点餐让服务员去下都不肯，服务太差了
又一家不会再去吃的餐厅，作为在大连上了四年大学的人本来满怀期待以为能在天津吃到正宗的大连东北菜了，没想到又油又闲简直无语，那个锅包肉的皮那么厚那么油那么硬里面的肉那么薄都能忽略不计了是几个意思啊，不仔细吃还以为吃的是炸面皮呢。东北拉皮也不地道那么甜好难吃啊，备受推荐的奶香手撕饼也超油一点奶香味都没有啊，就那个婆家豆腐还可以但吃到最后也是够油的了。不造好评都哪来的，反正作为一个吃过正宗东北菜的人我是不会再去了。
对一个人来说很友好的店，但是这家的比别家分店都咸，西餐做这么咸为什么，而且同样的菜品去了几次每次每道菜都比别家少得可怜，等的时间比吃的时间长
就是东北大锅炖..周围环境乱糟糟，座位很挤..菜品有些偏咸..我们坐那道吃完竟然有两桌逃单了...可见服务水平有多差了..不会再去了！
第二次吃，人还是那么多，五点到的，排了一个小时的号。烤肉水平严重下降，几乎完全没法吃下去了。差
满满都是香蕉??对香蕉过敏啊啊啊??上菜前为什么菜单上不写清楚啊
排队等了一个小时，好不容易吃上了，两个小时还没上满一轮烤肉！跟以前差远了，一公三个小时，吃了一顿自助
首先，点的招牌凉皮，碳烤蛏子和馅饼。凉皮吃到了嘎嘣嘎嘣的口感的，不晓得是没有熟还是熟过头，味道一般，我自己在家醋加麻酱加香油也能做出来，无语。碳烤蛏子味道还可以，这个满意。小份排骨总共6块左右，平均十块钱一块，味道真的一般，没啥惊艳的。其次，排队排了一个多小时，满怀期待吃到这种水准，我真的累觉不爱，不知道这个牌子是怎么打起来的，还是厨师每到人多时候就批量生产导致质量萎靡，值得尝一尝，绝对不值得排队这么久尝一尝，没到这个水平。最后，服务态度，差，不耐烦，狂傲，不知道哪里来的傲娇气质，我到了水是凉的，没用纸巾，要了纸巾很久才来不想要了，就说不要了谢谢，男服务员说“这都下单了”然后不耐烦的拿走，好无语，服务员不就是服务的吗，我们也没有多麻烦你，基于尊重了啊，也没欺负你，需要这样傲娇吗。我如果是彪形大汉左青龙右白虎，请问你敢这么说一句吗？见人下菜碟欺负人有意思吗？现如今餐厅服务员都是这么训练的？请问这样品牌能做大吗？逗我？如图，见菜，见人，不再多说。
真的是生意火爆了，什么都不在乎！进门的时候就看到一群人打架，不让人家进，打了半天最后还是让人家进了。在如此何必闹着一出你呢！打完架服务员就各种气不顺！叫号各种不乐意！进店的时候孩子不到1米非收费，刚刚体检完不到90，到他这非说1米，真是要麻儿！给你不差这点！7点10分进店，菜品各种不全，饮料都是常温的，看出来进伏了，为了顾客身体着想，不让大家喝凉的。大家饿了，多要点肉我感觉理所应当，毕竟我们是吃饭来的，服务员给肉和斗气一样！干嘛呀！欠你们钱吗？和你们大家的又不是我们。难道我们没闹就活该是这种待遇。真的是生意好了！不在乎客服服务！太垃圾！最后一次来了！希望他尽快倒闭吧！
这是我吃过的最差的一家饭馆了，没有之一！就因为看到点评说好，排队半个多小时等位，很期待。但是，结果令我大失所望！菜品很差，味道咸，口味重，赶不上一般的餐馆。点了5个菜，居然一个小时还没有上齐，最后一个菜再三询问才被告知还没做，无奈愤然退了。结帐的时候才知道，一共三个楼层，小20桌的餐厅，居然只有一个厨师！你们没有能力做饭早说呀！耽误我们两个小时时间！我还带了父母，弄得很不好。真不知道这些好评都是怎么来的！！！
越看越觉得菜品不好了，每次去都会减分，今天去更加减分了，今天点的就猪蹄像之前一样好吃，别的都变了，牛肉饭，牛肉入口都吐了出来，饭还凑合，点的甜品，从推荐里面看的甜品图片和点的不一样，换了为什么不更新呢。还有第一个这个推荐菜，好腻，吃了几口就不吃了。还有还有主推的主打沙拉，我去，生菜里居然裹了好大一块糖，一口菜入嘴齁死我了，真是无语……
开到五店的娜娜家已经不能算是私房菜了，和风荷园的感觉完全不同了，但是还一样的要等位，服务很一般，喝着一半的饮料进门竟然要存在服务台，让人非常反感！反正我是不会再喝已经开封被存过的饮料了！西班牙海鲜饭还可以，海鲜意面像汤面，三文鱼牛油果根本就是虾和生菜，决不会再去了
等的时间太长啦！太长太长太长，菜太慢太慢
蛏子不新鲜烤的梆硬，奶香饼甜口梆硬油炸感觉没那么好吃，大拉皮量非常大两个人完全吃不了剩了好多，大拉皮拌的麻酱味道还行。理解不了为什么那么多人排队！
先说下这家店在大学城骑鹅公社最里面，先是乱叫号，害得多等了好久，坐了一个特别小的桌子，总觉得有一股臭味，应该是桌子不干净，环境嘈杂，乱死了，虽说是复古风格，但是灯光太昏暗了，加上嘈杂声真是让人头疼，菜品口味倒是可以，只是吃完饭出来，感觉脑袋真疼
菜味道一般，上菜速度又慢，硬件环境差
饭都吃完了，最后一份菜催了三次等了半小时才上
现在铁艺装修风格太普遍，很多都这样。食物太甜，本人很爱吃甜，但是这个过于甜，吼的慌，没有想象的好。
发现蟑螂。居然居然，以后不会再来了
都说奶酪罐子好吃????特意过来吃????结果很失望????罐子挺大????东西不到三分之一????又甜又腻????性价比很低????三文鱼牛油果沙拉????看不到几块三文鱼牛油果????基本就是菜????也不知道为什么这么多人来排队吃??别的饭????也就一般
第一次和朋友去吃饭。大声喊大声喊服务员都没人应，先喝点水、刚喝一口才发现水杯的内侧黄黄的一块，好恶心，再找一下有个盘子也是脏的，（忘记拍照啦）好不容叫个服务员让他换一下，说下稍等就再没回来过。结帐时对了下帐单还给多加了一碗米饭，我就在想，服务差、餐具脏，私自多加菜品，这个大家都知道么？不过菜品味道还可以。为什么我一去就碰到这么多事。
感觉真心很一般、点了推荐菜妈妈香薰骨、全是油烟味儿、吃上去是苦的。再说服务员、没培训过的感觉、这样的服务员也能上岗么......
这家餐厅实在是很差劲，我们去的时候离闭店还有1小时，因为带着孩子吃的慢了，各种服务员一趟趟的用各种手段催促。很是烦人，其实这家店以烤肉为主的自助餐，如果在北京这种规模和口味的餐厅根本就排不上档，不知道这餐厅是怎么成为天津排第三的自助餐的。估计是价格便宜的缘故。但也不能降低品质。生蚝每人一次领2个，而且需要排队，个头小的都快成铜钱了。烤的服务员很不专注，边和旁边服务员有说有笑，边无精打采的烤。让排了很长队的客人都很气氛。一共2个小时的用餐时间在这上面就能花掉20分钟。其他菜品档次都不高，螃蟹基本是没有肉的冻蟹，谈不上是切蟹也基本差不多了。饮料是速溶的酸梅汤和芒果汁。冰激淋还不如老北冰洋的袋淋。基本没有任何特点的一家自助餐，这个价位北京比比皆是而且都还说得过去火宴山，好伦哥海洋特色，牛来牛去，巴西烤肉自助，西部牛仔，等等均为69-99元一位，菜品都比这家多很多。服务到位。最可气是吃完回去闹肚子孩子大人一起，回忆起来因该是蛏子和花蛤不新鲜，因为只有这两个是大人和孩子都吃过的。当我们结账时，前台的一个女孩很不情愿的说你以后吃不了能少拿点吗！说良心话，我们吃过近50家自助，从80-300多的都吃过，都没见过这么说话蛮横的，没错桌上放了一个盘子，里面大概放了10多片烤肉，因为不烂牙不好嚼而且怕孩子吃完闹肚子，结果没吃完
今天来拔草，但没有想象中好吃！点了招牌菜拉皮、烤蛏、茄夹好像都不是我的菜！烤蛏太油。茄夹不热！让我有点失望！
噱头挺足，味道跟不上，创意菜谈不上，北京菜也不算正宗，点的招牌菜都很一般。服务也是匆忙不热情。小吊梨汤分盏和壶，1盏就4杯，味道对不起招牌，黏糊糊的口感，感觉有不少添加剂，辛亏没点大壶的。干酪鱼就是个造型，味道还没有普通甜品店做的好吃。梨球果仁虾比较甜，开始吃还行，多吃就腻了，幸亏量不大。鸽子馅肉饼味道还不错，皮煎的比较脆，肉馅稍油不过不腻，算是这次的亮点了。
点的那个水煮牛肉好软好软一夹就碎了，没有一点牛肉味道，不知道什么做的不敢点了！
真是服了！我们10个人昨天去的??排队半天??好不容易进去坐下点菜了??又等了将近1小时菜才上齐！我们吃饱了好吗？！不用你上菜了好吗？！最后结账吧??喊服务员根本不搭理你！又等了半天??我们自己去结账??期间被一个服务员骂我们没素质？真是莫名其妙啊？我们也没大喊大叫也没少给你们钱？竟然被服务员骂？其实凭这一顿饭??我们完全可以和你吵一架的！可是??我们没有??！我们结完账就走了??一个服务员也就这意思了??一辈子干这的料??早晚得开除??算了吧??希望以后再招人注意培训??不要烂的臭的都招进来??坏了自己门面
态度超级不好，催了5次菜没有上！找领导解决上菜慢问题，态度超级不好！差评，我们花钱吃饭，还没事找气受，服务员态度也超级不好！！这家店以后再也不会来了！也会告诉周围朋友再也不会来！
菜品一般，在招牌虾里吃出了一根缠绕的头发，从老板到服务员没有一个人说过一句道歉的话，吃饭的时候服务员还坐到了隔壁餐桌看电视。服务特别特别差，吃出头发后老板说你随便爱找谁找谁。垃圾店，不会再去了。
干酪鱼还凑合，别的实在是差强人意，比外婆家差远了，纳闷怎么有这么多好评
差到极点的服务水平！所有指数都是一颗星！我看一颗星都给多了～自助餐就只有你们一家吗？！这么牛
烤肉太咸，都没蘸料，牛三样没味道，都是孜然，老醋杂拌就是黄瓜松花木耳还有零星特小的蜇皮薄皮，难道是三人行就配了三个虾仁，手撕饼不就是那种面包店里的起司面包嘛，就烤蛏子还行
给我们服务的小妹，看着就是个新来的，问什么什么都不知道，说是有活动，满100减18元，就凑单到了200元，本以为可以减36元，结果支付宝支付就只减了18元，问她怎么回事他也不清楚，结果来个男的就说只能减18，为什么他不提前说清楚呢？
只能去一回的地方，就是天津菜，菜名挺唬人，真心不好吃，又甜又油，天津菜什么时候变成这种口味了，价格也不便宜，一次管够
凉皮居然是甜的！甜的！两次都很失望
周五去吃的，收银员服务态度太差劲，居然吼我！吼我！我不知道你们不能用apple??pay付款，你吼我干什么？之后的态度更是不用说了，翻白眼都是算轻的，店大欺客是嘛？以后谁还敢去你们恒隆店？你们的公众微信好说好的投诉72小时给反馈，这都周一了，一个电话致歉的态度都没有，请给我们解决问题！
太一般了，味道，环境都不理想。
吃的很差????跟同样级别的对比????很差劲????如果喜欢吃零食的可以去????要是想真正的吃烤肉????那还是算了吧????半天不来一次????服务很差劲????收拾东西的??几乎不来??碟子罗老高????他们比较敬业的就是????临走盖章????吃的剩下就要说????你得吃完????要不不给盖??罚钱????真是这点赞一个????够敬业
这是什么肉啊！大家还敢不敢吃。??五彩斑斓的牛肉。荧光肉??好恶心的
一般般啦！不想再去第二次了。。。。
服务真的是差到家了。打电话定位说人少不能预定。我说我定包间，告诉我包间人少不给定。我问怎么才能定？告诉我有最低消费600。我说我认可最低消费帮我定一下吧！还是不给我定！我知道可能人少人家不愿意接待怕耽误人多的来定包间，可是我也认可了最低消费啦！只是定个工作日中午有这么难吗？人少但是我愿意用最低消费来换取相对私密的空间不可以吗？（而且最低消费也是店家提出来的）
菜量小??服务质量差??菜品不好吃??把值得再去！
巴菲还行吧，下面都是冰沙，两个人吃足够了，上面有马卡龙，奥利奥，蛋卷，巧克力华夫，覆盆子，薄荷叶，奶油，蓝莓酱，巧克力酱，奶油冰激凌，下面的沙冰不知道是蓝莓沙冰还是草莓沙冰，又或者是覆盆子沙冰，倒是有几个草莓片。
环境嘈杂、闷热，食物口味一般，螃蟹腿都是空的。
味道一般，还得提前预约，要不没有地方
和朋友点个甜品，半个小时都没上来，一遍遍催服务员，服务员只会说正在做，正在做，正在做。而且这家开了一阵了竟然没有菜单，只能在淘点点上点菜，真奇葩！大家都不要去了，娜娜家就指着开在大悦城完了。
4月5日晚上7点到店1、点水煮鱼，说需要提前预约，不预约没有鱼。2、点一个类似于菜脯蛋的菜，服务员说很慢，我说慢一点没关系，服务员又说特别慢不建议点，我说没关系，服务员尽然说这道菜厨师不做，现在没有了。3、点西红柿汤，服务员说这道菜特别慢，我说是有还是没有，服务员说有，就是特别慢，要等所有菜做完了才做汤，我说是我的菜做完了才做汤么，服务员说要等所有桌的菜做完了才做汤。后来另一个服务员过来，说去问问厨师，看能不能加塞做，后来反馈可以。于是等我们所有菜都吃完了，最后买单时上了西红柿汤，***竟然还是番茄酱做的汤糊。（最后说，西红柿汤免费送了。问题是这汤能喝呀，根本没法入口）真******的服务员配啃爹的餐馆，以后给好评都能公道点么，就是被大众点评的评分忽悠去的太***不靠谱了。
上菜速度实在不敢恭维，慢到一定程度了，跟服务员说要把一道没上的菜退掉，给出解释是已经再做，马上就好，将近半小时后这道马上就好的菜才上，有种骗人的感觉。至于菜，馋鱼蜜虾听着比较新颖，味道马马虎虎，不会再去了。
上菜慢，米饭也要等半天，建议老板每层放个电饭锅。服务员漏点菜，也没给我们重复点餐内容，一次很差的用餐体验……
肉类味道不错，鸡翅半熟，蟹腿有味道但冻的太久
真的很一般，不会再去，又咸又油
菜品????服务很差??服务员严重短缺??点餐喊了3次??鲍鱼蒸蛋没有勺??喊服务员又喊了2次??买单时打包喊了好几次????要餐盒没给??又不是不给你钱??油乎乎的我用塑料袋怎么打包？？商家多招点服务员吧??这还不是周末的高峰时段就这服务？
菜的味道一般，水果沙拉惨不忍睹啊。不推荐去了
味道正宗就是口重的可以尝试，奶酪罐子还每桌限点一份，我觉得商家是为了不浪费吧，因为一桌一份都吃不完太腻，奶油蘑菇汤也是咸的不像是汤我都是就白开水喝的，还剩下了、还有排那么久的队真心不值得，就是服务态度还可以！
菜很一般，有以前的金汉斯感觉，73每位，够贵的，不会再去
虽说是吃饭的地方，菜的口味很重要，但是服务也不能差太多吧，点菜说没菜单，等了20分钟才成功找到服务员，赶紧点菜，生怕服务员去忙别的，又不管我们。上菜倒是快，可是餐具你敢来个无破损的吗？？？
和同学聚餐来的这里，对他没什么太大的印象了，因为聚餐本身也是无聊的，所以觉得吃的也很一般，以前经常看到同事回来这里吃饭，说特别好什么的，特别合适什么的，其实我个人感觉真的是一般，除了东西还比较全之外，其他的貌似什么想吃什么东西还要排队，还限量供应，然后给我印象最深的就是那些刺身之类的东西，不知道新不新鲜，我个人感觉不太新鲜，比如章鱼我都嚼不烂，然后三文鱼还好吧，北极贝也不错，其他的一般，和比尔烤肉什么的差不多，都比较一般吧。
好久没来娜娜家了，之前还是几年前在风荷园那家店吃的感觉不错，可能期待值过高了。服务还是不错的都是年轻人响应速度蛮快的。环境嘈杂，很乱。可能是所处位置原因冷气不足。菜品味道和价格成反比，甜品可以，那个肉酱薯条基本都剩下了，炸过的薯条放上肉酱和芝士再放进烤箱烤，那味道……软了吧唧，都棉了好不！快速扩张后品质急剧下降，赚钱的同时真的要认真反思一下了！这样下去很快会被市场淘汰！
无限期等号，座位不够多。地方够大，但装潢很一般，地面墙面都没怎么处理，够“简约”的。放的音乐都是节奏快的，有多希望顾客赶紧走。点餐不方便，先付帐结单是要排队多久。还好饮品食物都还算得上及格，整体味道还可以。
新的黑名单出炉了，不过看这阵势我不相信天津人的口味都那么差，只能说天津人真的很爱砸堆儿凑热闹。8点多来的，拿到b137等了5分钟左右就可以进了，还挺快的，看了点评推荐菜想点干酪鱼，说先给你们下单吧怕没有了，话音刚落，又说已经没了，想点只烤鸭吧，被告知烤鸭也没了，又看点评，点个素烧鹅，也没了。。好吧决定不吃了，想点个招牌牛肉烩饭点个梨汤打包去吃吉祥春饼的，可是。。这个牛肉烩饭等的，把吉祥春饼也等关门了！所以只好在这吃了。味道暂且不说，这米饭都能吃出来是那种糟米，嚼在嘴里简直了，肉不算太少但这种我爸都会做的汤泡饭居然要58。。梨汤真心不想评价了，我想我还是适合喝三块钱一瓶的冰糖雪梨
本来看评论抱着极大希望去的，结果特别失望，真的很不值，2个人花了248～这里点餐没有菜单，强制微信关注一个订餐厅点餐的公众号，从那上面点餐下单，点了各种推荐菜都特别失望，奶酪罐子就是一点酸奶几块小蛋糕和一些奶油的混合物，这一小杯四十多，我还吃出来一个毛毛，默默扔掉～意面味道还好就是超级油，盘子下面吃完有一层油，闺蜜吃出了一根头发，快吃完才发现的，为了避免麻烦我们就没继续吃剩下的意面默默扔掉～彩虹沙拉，上面薄薄一层很漂亮，下面堆满了不怎么新鲜的生菜叶子～海鲜焗饭，我就尝了一口就默默放弃了，特别腥气，伴着一股诡异的味道，太恶心了，其实我是特别不挑食的人，都无法吃得下去，而且那个青口贝带着壳，竟然都没洗干净，焗饭上沾着那个壳上的毛毛什么的杂质，这家的卫生实在是不敢恭维，真不知道如此高的评价是怎么来的～也许是我恰巧没点对～再说喝的，榴莲的那杯沙冰上面一坨不是冰激凌是奶油，芒果汁不大的一杯半杯都是冰块～这种性价比的餐厅也是醉了～东西也就是卖相好看适合拍照，味道绝对不敢恭维，卫生更不敢恭维，我绝对不会去第二次～
第一张是妓女面??第二张是彩虹沙拉????第三张是奶酪罐子，环境挺小资的，因为去的早选了个沙发。味道不敢苟同，沙拉还可以吧。菜量都不小一般饭量小的两个人点一份主食就可以绝对不会浪费。奶酪罐子适合爱甜品的人士，不过一个人绝对也是吃不了。6点门口已经排号了。
味道马马虎虎，菜量不小。服务员太差劲，不管是点菜的还是结账的，好像客人欠他钱似的。
可能是口味不适合我们吧，拉皮是甜的，蛏子，铁板茄子也是甜的，手撕饼也是甜的，熏排骨没吃到
门口那接待的太牛了??就问了一下还有号吗????那大姐就说你看这么多人等着呢你觉得有号吗??还有三个小时就闭店了??到你号我们也就下班了??这服务态度??简直了
菜品还可以吧，但是闭店的时间太早了，我们到那已经八点多了，告诉我们九点关门，现在是夏天啊？哪有这么早就关门的，而且东西的种类也不多了，味道除了烤虾比较好吃（就是有点咸）其他的没什么味道，也希望商家在努力吧
一家三口一起去吃饭，为了看电影，三人吃的一样，唯独我吃了点螃蟹，电影还没看完，又拉又吐，嘴唇都紫了，厕所呆了一个半小时才回家，差点120，真心怀疑你家的螃蟹不卫生，以后再也不去了
朋友结账时店员态度不好??给人一种不耐烦的感觉??朋友吃的很不开心??……
剁椒鱼头味道一般，圆圆的小土豆不错，茄夹不太好吃，没太大味道，夫妻肺片还不错，锅包肉太酸了，小鸡炖蘑菇有点咸，凉皮还行，牛肉不错，感觉一般，不如外婆家
北京过来的店，不知道为何四点多就开始有人排队拿号。门口坐满了人，其实也是一种营销方式，我们拿号时候前面20多桌，等到开餐全部坐满都绰绰有余，满满的套路啊。所以大家如果想吃也不用去太早，里面蛮大的。而且出菜快，翻桌率还算高，等位也不是太恐怖滴。感觉旁边的九毛九被完全邻居家的套路压制了。新开的店嘛，内部总是干干净净的，一边是包房，一边是隔间，每个隔间容纳三四小桌，服务员不是很多，服务很一般，说话愣了吧唧的，一堆废话，很不喜欢。上菜速度真的快，30元左右的菜品，量不会大，大家务必注意。80元左右的或者以上的，才是我们通常可以接受的菜量。所以有个心理预期比较好。至于味道，我觉得中规中矩，真的谈不上惊艳，只能说一般般。没特色。偏咸哦。梨汤就是自家熬的才好喝，出来喝就是图个省事儿，杯子太小，拿起来不方便。人均消费120元左右。偏贵。不能使用支付宝，只能微信和刷卡，居然没有支付宝。。个人感觉很不方便。大堂太吵，就像在食堂吃饭，特意来吃就没必要了。真的不如天津菜好吃啊。
真是不知道什么经营模式，上菜超级超级超级慢，服务员叫八次也不给你崔一次菜，说是就一个厨师，就算一个厨师也不至于一个小时上一个菜吧！他们家不是按照先到先炒菜的原则，而是等客人都坐齐了，点完菜，把每桌点的同样的菜一锅炒，所以厨师的工作就是等待，然后就是大锅炒菜挨个分，你要是点了不一样的菜，你就等着去吧，得等厨子把三层客人点的同样的菜炒完了才会给你做呢，所以一个小时上一道菜，我终于知道评价里面说的蛋炒饭为什么要1个半小时以后上，而且服务员自己也说炒饭要等所有菜炒完了才能上，原因是他们家就一个锅，一个灶，厨子没有时间给你做蛋炒饭，要等所有客人的菜都上完了，才能炒蛋炒饭。下面再说说服务员，一个个南方人的男人，说话还没有蚊子声音大，问八句话什么时候上菜也没有准确的回答，除了坐那玩手机就不会干别的，眼里面就没有活，真不知道老板雇佣这些人干嘛来的，把自己生意都干死了，可怜的老板在一楼都不知道楼上厨子跟服务员天天是怎么样对待外面这些顾客的，这样的店铺去一次就够够的了，也就外地人在这吃的多，本市人肯定不会再来了。想想也是醉了，想写差评才来看评价，原来真的那么多差评说上菜慢，还超级咸，群众的眼睛是雪亮的，强烈建议不要去了。当然如果你要是不饿实在没地方去两个人搞对象墨迹墨迹还是可以的，如果你是吃饭的话还是免了，真不是吃饭的地方，性价比不高，真不如对面吃麻辣烫去。
这次体验只能说太失望了。先不说来这里吃饭需要等好几个小时，场面极其混乱。进去了之后服务员的态度简直可怕得要死！想点锅包肉告诉我做不了，我问他菜单里有凭什么不给做，他说做这个麻烦，必需要有十个人点他们才给做！这不废话吗，你对每个人都说不能做这个菜那怎么可能会有十个人点餐希望好好训练一下服务员，本来去吃饭等那么久已经很着急了，态度还这样
甜品还行可这顿饭吃的我闹心，看图吧！辛亏没割到！
服务态度差的不行，尤其门口叫号的，一副不吃拉倒的嘴脸，我家宝宝因为突然吃奶我去了趟母婴室回来过了几个号，你要是不通融态度好点也罢，爱搭不理的，只说了个重拿号排着！搞得不去你家就没地方吃饭了是吧！？以前总去风荷园店，现在粉转黑，继续傲娇吧，看还有多少愿意去倒贴的！
再也不会去的店～～太咸～～可能他家盐不花钱吧
虽说味道不错，但是服务绝对low到爆！！！领位服务员TMD傻B！都说了三个人一会到一个??非得不让坐四人位置！还有老人行动不便就非得让挪位置！三人位挪到两人位再挪到三人位！没人性！
真的不好吃，服务差！坑爹越来越多
餐单一半都没有，满满四桌的人都在等菜，上一个菜等20分，菜品质量一般般
今天周日，但是貌似服务员不够，在外面排队叫号等了一小时进去的，进来后发现还有几桌空位。服务给一星，是因为：点完餐，单子上写的餐齐时间约40分钟，就等呗，结果半小时过去了，什么都没上来！催了三次，第三次服务员可能是见我们态度的确着急了，大概过了五分钟意大利面和沙拉上来了。沙拉应该是最容易做的，我怀疑店家给我们这桌忘记了。然后沙拉和意大利面都吃完了，后面的菜还没踪影。17:24下单的，到了18:20，就来了俩菜。因为后面还有事实在等不了了，就找服务员说剩下的退了。结果没五分钟焗土豆就上来了。我就呵呵了，感情退菜这招最好用？但是华夫我们实在没时间等了，服务员给退了，估计压根没给做呢。全程一点歉意没有！！退的钱“啪”往桌子上一扔。下次绝不再来了。
大老远过去，排队不说，服务质量一般。除了这奶茶......杯子不错，还有就是漂亮妞挺多，不愧网红店
对这次用餐很不满意，首先等待20多分钟，服务员态度不好，点餐半天服务员才来，点锅包肉和熏排骨都没有了，告诉我限量。还有就是菜太咸太咸，根本就没有味道可言！对你家很失望！我个东北人就为吃你家锅包肉去了两次没吃到，你妈还开个毛饭店啊！
大众点评第一条差评给这家！这家服务差到爆，刚坐下还没看菜单就非让点菜，说我们这都排位没时间等。我们只好赶紧坐下来点菜，因为一家人还有姐姐家的孩子，跟她说其中一个菜要不辣的，那个服务员没搭理，老姐怕这个服务员没听见就又说了一遍，那服务员特别横的跟我们说你就说一遍就好了，别跟我重复第二遍！现在的服务员都可以牛气到这样了吗？我觉得现在出去吃饭这么多选择，排队等位的有的是，口味有特色的也特别多，比的无非就是环境和服务，我们出去吃饭是想开开心心的，不是去找气的！冲这服务也不会再去下一次！差评弱
下午不到五点开始等到七点，因为时间太长了朋友走了2个??结果让我们重新取号??连换桌的意思都没有，没有解释就是让重新取号。店大欺客就是这样的吗
味道和环境还是一如既往的好，就是领座员态度太差了，不知是不是欺负我是单身一个人，我在开餐前就到了，还拿了号，明明有好一点的座位，却偏偏要安排我坐到非常偏僻的位置，而且跳过序号优先安排结伙来的客人，经过抗议才给我更换了位置，想起来就生气，以后能不去就不去了！
听说最近刚开业~和朋友们一起来这的~整体服务不好~感觉跟欠他们钱赛的~一次就好~
在天津算是不错的自助了，品种全，补菜快。甜品更是棒棒的
6点半到的，等位8点才进去，进去后服务员说特色菜已经都没了，菜很一般，不好吃，服务也相当差，再也不会去第二次
最近又去了一趟??真的是超级失望??一直是很喜欢娜娜家的??可前些日子去体验有些差??人气还是很高11点拿号还是等了许久??但是习惯了??找服务员拿水要是好几次因为忙也可以理解??但是杯子真的是不干净啊，上面有印记??就有点不开心??奶酪罐子没有??当天烤箱坏了所以和烤箱相关的一切搭配都没有??每次都点烟花??这次新尝试了没吃过的牛小排意面??一点也不好吃??一种糊锅味??都剩下了
真心不理解为什么要用淘点点自己看完菜单再去银台自己点餐、结账，这样非常慢好吗？我当时前面拍了3个人就等了足足20分钟！这么多服务员难道就不能像其他餐厅一样过来点餐吗？什么店里没有菜单、这是理由吗？结完帐发票也没有，也是真心够了！再也不会来第二次的餐厅，从没见过这样的点餐结账方式
哎。。。上菜慢，上菜是凉的，问服务员菜是凉的??服务员也符合??怎么是凉的呢？??靠??你问我啊！！不会再去了。周围好多都是上菜慢??然后都不要了。。
对于这个价格来说还算物有所值??菜品种类不少??但是味道都不怎么样??烤肉水平还不如比尔。给差评是因为在门口辛苦排队半天??一群貌似传销组织背着公文包的大叔起码四五十个大摇大摆的不排队就进去了。问服务员说是预定的??可是网上明明写了不能预定??后来又说是交完钱了??再后来又说是里面有人占座了反正一会一变。坚持等座就是为了给这个评价??以后不会再来第二次。
菜名字很有个性，一清二白就是豆腐炒韭菜。说实话味道真不也么样，不知道那些评价怎么来的，豆腐有点酸，不知道是坏了还是本身味道如此，点了蛤腥味很重不新鲜。说是送酸奶，就是酸奶饮料，不是纯酸奶，失望的一塌糊涂。不过店里服务员和老板态度很好。房间不开窗，空气也不流通。上图菜只吃了几口，剩了大半。难吃，店里应该请个好厨师，不是文艺范的名字。
机缘巧合来到这家店吃饭，门面真不大，眼神不好的人很容易找不着。它在滨江商厦旁边的哈尔滨道上，是个两层楼的小店。二楼落座后发现网上有团购，顺手团了代金券。因为是第一次来，不好说是好还是不好。只是觉得他家那馋鱼蜜虾还是什么的真不错（价格虽然贵吧……），有特色又好味道，至少我跟朋友都很喜欢那里的虾仁，蛋黄甜咸口味。本来想要金箍棒那个，但也许是去晚了吧，没有了。告知了没有发票，可以刷卡。楼上有电视可以看，装修偏小资。
哄哄那么火的这家排了老么半天结果没有那么好吃呀
今儿是中秋节，带家人过来吃饭没想到很失望。居然把其他桌动过的鱼给我们端过来，就算客人多也不能这样吧！差评！
服务超级差评。差评给门口叫号的服务员。我们六人拿号大桌。饭店大桌没有几个。全是四人桌。所以大桌也非常不好等。我们到的时候已经7点多了。拿了号。前面就3桌吧。但是小桌和中桌都要等20个号左右。我们等了半个小时。就去询问叫号的服务员。因为等了半小时后就还有一桌。所以觉得差不多了。然后服务员竟然说。我们会酌情考虑等桌时间。你看看你们才等了半小时。其他的都等了55分钟了。可能会优先其他桌的客人。我们当时就懵了。不是叫号吗。大桌到号了??就该我们了啊。他竟然说我们等的时间太短??没有其他人时间长。这是什么服务理念。最后我们真的等了一个小时才等到位。下次绝对不会再去。菜品没有特色??真心不知道为什么这么多人
网上传说挺好，其实我觉得环境并不安静，人也很多！食物着实的贵，口感并不觉得新奇！觉得很不划算呀。
假洋鬼子餐??也许大多数人喜欢??确实迎合本地口味??呃??吃不惯
真心一般，点菜麻烦，服务一般，量很小，饮品的杯子真心很破
极度装Bi的一家店，不让自带饮品（早八百年前就确定这是霸王条款了）；还要关注微信下单，没有手机的人还吃不了了么，赤裸裸的歧视；还不能刷卡只能交现金，说你是大店吧又一副小家子气做派。总之果断不会再去，如果喜欢各种受虐不爽没服务的可以试试。
菜量不大，口感一般，环境还行，还这么多人排队
这地方没什么特色，可能就是因为自助餐里算便宜的吧，不明白为什么会有那么多不明就里的人去排队，烘托门庭若市的现象。要菜品没菜品，要服务没服务。大家以后就不要以讹传讹，不要认为出现排队就是好店，吃瓜群众要有自己的辨别能力。
来了好几次了??今天中午去吃??在烤肉里吃出一根刷锅的铁丝??真的是铁丝！??把经理叫过来??给我换了个盘子??对没错??换了个盘子??说了句不好意思??好吧??我就这样无奈的接受了……本来想网上支付买单的??能优惠一些??结果服务员说跟现金结账一样??好吧??那就现金吧??结果回来一看??网上明明有优惠的啊??偏说没有??另外??把我盘子端走了??里面的肉也端走了????然后被端走的肉在接下来的送餐中。再也没来过……谁能体会一下我的心情啊??啊啊啊
去过几次，感觉除了没有酒之外，烤肉还是比较不错的，今年阴历生日正好赶上10月2号，因为怕订不上所以提前一个月9月2号就打电话预约，被告知要提前一周才接受预定，今天9月25号正好提前一礼拜打电话过去，又被告知10月1期间人流大不接受预定，这是拿消费者开涮吗？不会再去了！
总体菜系太甜！作为一个南方人被齁死了。都属于第一口不错??但不能吃第二口！抹茶也是可怕，怎么会有那么难喝的抹茶。。一股海草味！秘制猪蹄不错，够烂够弹，就是太甜！秘制三杯鸡不错！值得点，菜量一般。芝士土豆泥不错，细腻，绵！其他真的。。。难吃！喝了三杯白开水。。那个秘制酸奶什么的太甜了。。酸奶少！对了，那个芝士焗饭的鸡肉不是很新鲜
好评应该都是因为给那5块钱红包，说实话，味道特别不好，没有味道，蛋炒饭没有盐，那个鸡肉特别油，吃完了肚子特别不舒服，饭店还有一股味道，特别潮。
服务简直差到不行，排了好久被安排在一个裸露水泥的桌面的座位，水泥桌面有木有！服务差到爆炸！东西再好吃有什么用，以后不会再来！
差差差！去了7个人！拉肚子两人…吐了两人……剩下3人还是没怎么吃的！我就问问这个卫生检疫过关？！吃坏人的概率那么高居然还好意思额外收取费用？！还好意思骗人？！还好意思开着业？！坑骗？！一次管够！花钱买罪受？！身心的！！！
点了三个菜一个手撕饼，真的很难吃
东西上的没有以前的勤了??还区别对待??这是准备干长吗
感觉还是总店好，环境很嘈杂，一般吧。俩人220
个人觉得一般，人多很乱，感觉不会再去了
服务还不错，口味太一般了。糖藕太甜，烤茄子调料味太重，月牙骨饨豆角太烂。总体太强调调味品，菜的原味欠缺。
口味一般，等位的时间太长，服务员都顾不上搭理人，没有菜单，让用微信点，也不说从哪找，再也不来这家了。差其他分店远了，东西也没别家分店全，想点个奶酪罐子菜单都没有……
小吊梨汤，从北京大排场龙，估计是没机会在帝都吃上，听闻天津要开业很早就去过一次，结果当然还没开业，昨天终于跟朋友来了一次。晚上差点八点到的，结果周四晚上居然还有不少人排队，等了大概二十分钟进去了。小吊梨汤，咋说呢，口感跟沏藕粉一样一样的，还没藕粉好喝。关键是越喝越渴，想要饮料居然说没有冰镇的，美其名曰养生。干酪鱼是唯一一道觉得还不错的菜，或者说是甜品。蛰皮沙拉朋友点的，我觉得有点不好嚼，味道酸甜口。什么吊羊肉这菜，看评价说很好才点的，但是我真是头一回吃膻气味这么重的羊排。我一特爱吃羊肉的人都觉得膻，而且腻。最不可思议的是旁边还放了一小碟甜面酱。。以为吃烤鸭吗，无语。但是配的小咸菜还行。梨球虾这菜无功无过，硬要说就是没挑虾线，但是总体味道还行。馒头片。。。不知道怎么评价，反正菜单上主食没看见米饭，那个烩饭看着汤汤水水的几天吃不了。两人吃了246，感觉贵还不好吃，反正尝次新鲜就得了，不会再去。
吃了这家店转天就上吐下泻，浑身虚弱无力，无法正常工作，去找店家理论他们却只会推卸责任，看之前别人的点评应该是昨天（7月24日）集中爆发的食物中毒。受害者们，大家一起拨打食品安全投诉电话12331举报吧
不要轻信什么大众点评点餐，根本就用不了，本来以为点完就能上菜，等了好半天，服务员也不说，喊服务员点餐也没有人理，过了好久终于有人来说点菜吗？桌上什么二维码什么大众点评点餐都是骗人的！
好朋友不一定成天黏在一起，整天吃喝打电话。心里有你就好，时隔多日，见面了还是特别亲。这才是真正的好朋友……姐妹三人不到12点到店，包厢座位已经没有了，服务员很热情，也许是我们点菜的缘故(三个油炸菜品)觉得很油腻。鲜贝烧茄丁真的很坑，鲜贝踪迹难寻。梨汤很稠，应该是放淀粉了。
菜品口味一般般上菜速度非常非常非常慢
我能说难吃的不行吗？意面再咸一点可以飞起来了！奶酪也不好吃，这不就是冻酸奶吗？我去了，真服了有些人的口味，都给夸天上去了，没吃过饭吗？一个意面等半小时，服务员说催也不管，不会再来了。
觉得北李妈妈菜的菜品质量退步了不少。#妈妈三杯鸡#火候没掌握好，端上来的锅太热了以至于鸡皮都被烤糊贴在了锅底.....#香波樱桃肉#莫名的油大了，吃上去有些油腻，以前可不是这个样子。#小时候的轰炸鱿鱼#失败之作，实践证明炸鱿鱼须这种菜只适合以老津菜的干煸形式配以咸辣口味为最佳，这种酸酸甜甜又来点儿沙拉酱的味道给鱿鱼须平添了一股油腻。#奶香手撕饼#??香甜软糯。
味道可以，人挺多，想说的就是吃饭过程中，服务员进包间无数次，也不敲门，拿餐厅的桌布等东西，很不爽。。。就没个别的地方放吗？！
菜味就是街边小饭馆的味道，比对面的益民餐厅差，服务也不是很好，待搭不理的。冲着瓶子来的。
太次了。本人不喜偏甜的口味，这家甜味靠上。服务太差了，我们不要求有多热情，最起码叫人有人应一声阿。最后要发票，居然说打印机打不出来了。
周三下班同事聚餐，二号线直奔大悦城娜娜家，五个人坐的大桌，等了不到半小时吧这家的服务越来越次了，有个梳辫子齐刘海的女服务员，同事问她wifi密码多少她说没有，五个人只给了两套餐具而且还很不耐烦得说“等着吧现在餐具不够用的”??请问这是什么服务员？我们来这吃饭还要看服务员脸色是吗？！菜品已经不想点评了，不要因为一个服务员而让客人再也不想来这家店哦对，最后我们点了一盘鸡翅，过了好长时间也没给上，一问才知道忘了给做了，呵呵哒
烤肉上的特别慢，就恨不得你吃饱了别吃烤肉了，差评！！最后就剩了一点服务员还非让吃光了，事死了，还不如九号温泉的自助好，不明白为啥这么多好评
不能停车??不能开票??口味一般??没有优惠????口气生硬????老板娘如白发魔女????面目可憎
为什么评论不好的就要给删除呢??心虚什么呢??敢干还不敢承认啊??昨天去的??服务员给烤肠的时候我们就说受累给来两块??他呢??一直往我妈妈盘子里放??还说吃吧??吃吧??吃吧??很不耐烦??你说你不是成心的？欺负老人是吧??我们去过这么多餐馆??没一个餐馆这服务的??其他菜品也都很咸??以后不会再去了??也告诉身边的朋友不要再去了??太差了
味道什么的相当不错，但是我们一共去了六个人为什么提前团的49的，为毛让我们每人加收十块？我前两天和我对象去同样是晚餐也没加收…什么鬼？
问了周围人都是按大众点评点的菜??因为没菜谱。。。味道着实一般??年轻人没什么事干可以去一去
菜还是好吃，就是服务员素质差，胳膊上用烟头烫的很多死签，态度很不好，不知道北李妈妈的老板为什么能聘这样的服务员。
给一星也嫌多！服务太差，总被人盯着的感觉，东西都是凉的虾都带冰坨被告知就这样吃！一点也不新鲜，盘子里不能剩一点东西不退押金！吃完拉了几天肚子！
一般，没有什么可吃的东西，烤的东西还可以，要多少给多少
本来是为了小吊梨汤来的大悦城，而且还是在没有出49天的时候??觉得为了嘴也可以忍了??结果在排队的时候还不到7:20??招牌梨汤就卖完了??那我们就吃老北京的豌豆黄吧??点菜叫了两次服务员不说??竟告诉我豌豆黄也没有了??瞬间压不住火了??直接跟闺蜜说??换家
菜品太咸了，而且是基本都咸。人比较多，有些吵，服务还是挺好的。
一个烤肉店如果二十五分钟上一轮质量不高的掺假的烤肉，食客只能依靠各种凉菜蛋糕饮料饱腹的餐厅，还是换个名字别叫烤肉了吧。羊肉是鸭子肉，碎肉美其名曰黒椒牛肉，羊腿肉吃到最后都没见到，比尔好歹最后也会上一轮。切肉小哥都是骄傲的小公举，唯一给好评的是撤垃圾的小哥，特别勤恳的拿走盘子，频率比上烤肉都快。第一次也是最后一次本店用餐体验
真不知道之前的评价怎么写的那么神，被坑了，去了才知道，不好吃啊，不只是咸，是各种料都放的特别重，很腻，价格还不低，不会再来了
两个菜??一个汤??一个主食??最先上的是汤，鱼丸汤，大概十几分钟左右，胡椒粉很多，鱼丸事北方鱼丸，不Q弹，里面有肉和韭菜，汤中有海带绿叶菜和金针菇，糖可以给四星，味道还可以。第二个上的是主食，煎黄米饭，味道不错，酥脆甜腻，可以给四星半。第三个上的是宫保鸡丁，味道中规中矩，花生稍微欠酥脆??三星吧??最后上的是铁板烧汁茄夹，这个着重说一下，差评！！！首先，四十分钟上菜，前面的上菜顺序就不说了，都快吃饱了才上来，而且跟服务员说不行退了吧。。。态度很差，说这道菜平时就四十多分钟，今天人少还算快了呢。??然后是味道，浇的汁是酸口的，不是酸甜是酸咸！！上面是满满的柴鱼碎，然后！！重点来了，茄子裹浆失败，不酥不脆，茄子肉基本炸干了，茄子皮也是干巴巴的。如果只是这样就算了，里面的肉馅才是重点，尝了一口感觉味道一般，以为只是浇汁的酸味，仔细尝了一下，发觉并不是，肉不新鲜，认真说，没有坏，也说不上臭，只是不新鲜！！！很不新鲜！！！下次。。。。不会再来了。。。。
只是来吐槽，今天十一点半就到餐厅点餐，十一点五十七下单到十二点半，四十分钟，竟然一个菜都没有给上，就送来一份饼～也真是醉了。服务员说催了两遍，开玩笑么？来的晚的，菜都齐了，这服务怎么让人吃开心？最后只好说不在你这吃了，真等不起，上菜没有优先吗？什么情况啊？
简直无语！三点进来点餐五点吃上晚餐、最后在吃海鲜焗饭的时候发现了虾的里面有头发，服务员只把海鲜焗饭的钱退还给我但是那也非常影响我的用餐心情！以后都不会再来了！太没有质量了！小伙伴们你们也都不要再来了！这要的用餐质量你们还敢来吗？
北李妈妈菜的服务一如既往的差。来订年夜饭，里面那么多空座连门都不让进，只让在门口说，然后告诉我初五之前的都订完了。哦，原来是都订满了就牛就可以当大爷，不稀罕后面的顾客了是吗？只能说那个接待人员干得漂亮，最好继续坚持！
考肉还可以，肉很嫩。菜量大，馅饼看着好，皮太厚。
刚开始进来还不错，服务一般，要个酒杯，还得去，稍等，凉菜口味可以，大骨棒酸菜太慢了，叫了好几次服务员，才来，最可恨的，结账吧员态度很差，差，差，我说微信支付，告诉我没有，这么大的店真是的，吧员态度非常不好恶劣，本来很想来的，吃了一肚子气，再也不来了
下午三点半去的，点餐时服务员告知因为是下午茶时间所以不能点正餐，不知道为什么会有这个规定，之前在所有餐厅没有遇到过的，希望店家能够改进。
太油了，沙发太矮，上菜慢。。。。。
天津水游城店，服务真的垃圾，打电话预约时告诉有票免费停车，结账退钱要存车票时告诉他们家没给过存车票（那把脸和欠他钱一样），给了发票又告诉门口退钱，门口退完钱问了有存车票要到一楼服务台领取，到了服务台我们三辆车要三张居然告诉我们因为一张票只给一个存车票要想多要给分开结账才行。吃饭有时候就是吃个心情，这样的服务你觉得我我们以后还会来吗？水游城环境和大悦城真的没法比，态度也是一样
排了两个半小时的队！期望太高失望越大吧！菜品真的不怎么样！小吊梨汤很淡，没有味道！炸酱面太咸！肚太硬！总之性价比及其不高！
去之前问了很多小伙伴，天津哪个餐厅适合女孩子聚会，都说大悦城的娜娜家，然后就带着两个妹妹来了。环境还不错，说不上什么风格，巴洛克？后现代？不知道，但是情侣搞对象不适合去，男的坐那里都很像傻老爷们儿陪媳妇儿，格格不入，女孩子聚餐下午茶还可以，只是味道真的超一般，一点儿性价比都没有，去那吃饭应该都是觉得自己很小资的那种人吧，没什么意思，作为一个专业吃货，我是不会再去了。
点单??太累??也没菜单??...????线上点单??排班??太垃圾??搅拌器??声音??比发动机还大??。整体环境??比较??吵闹??味道??还好??，环境??一般般
口味太差，没有什么味道，不如一般的东北菜馆，最令人发指的是锅包肉太硬卡到我老婆的嗓子，金牌烤蛏一点海鲜味都没有，排那么多人估计都是第一次去，奶香手撕饼太油没法吃！一次非常糟糕的饭，橙汁还不错。。
真心不想再去了，除了门口的免费鸡蛋，还有奶酪鱼，简直没有能吃的了，和男票两个人点了一大壶梨烫就没吃什么，奶酪鱼一条整好，我们一人点了一条就有点腻了，素烧鸡，不知道是我口味有问题还是北京菜吃不惯，一口就不想吃了，京酱鸦片是凉的，特别甜，该等了半个小时。真上当。
周末和家人孩子一起去的，5点半到的，排了200多号，我去，等吧，慕名而来，终于等到了8点，啥都没有了，什么排骨，蛏子，招牌的都没了，既然来了，点了锅包肉，真是一个字，腻啊，太甜了，什么鱿鱼，里面有芹菜的，还可以，符合我们的口味，小土豆给孩子点的，虽然就是个土豆，但是真的不如别家的，山药更甜，点个辣的水煮鱼吧，真个坑爹啊，量太小了，主食那个里面是小米的也是偏甜口，我家有老人都是糖尿病，咋吃啊，总感觉是东北菜应该偏味道重些，价位小贵，不值这个价位，真心不推荐此家，下次再也不去了，第一次写那么多，真的很失望。
好多东西都没有了，服务员乱糟糟的，希望生蚝和扇贝能回来，当天的棉花糖机也坏了
引用之前写过的评价，现在是真的不太喜欢这种形式大于内容风格的店铺了。牛掰的店，应该是内容大于形式，靠实打实的内在来吸引顾客，知道不少的小馆子，靠的就是最主打的那几样菜式来吸引回头客，没有太多光怪陆离的噱头来博取眼球。也只有那些自身本质的东西不够过硬的店，才会想到走旁门左道来博人眼球。柒号馆这家店在点评上火了也算是有日子了，之前好几次想来拔草，但因各种原因没能成行，一直有些遗憾。这次在滨江道溜达，发愁吃什么，便来这里探店，想看看热门的柒号馆，到底有哪些过人之处。柒号馆的店面不大，从外面看还真没看出来里面有三层，楼梯特别逼仄，而且还很陡，上楼下楼都得小心谨慎，如果你身体宽度超标，就还是别上楼了，很可能就会卡在那里了。店内的布置说有特色吧，其实也就是很常见的伪文艺风格，这样风格的店面，在天津没有一百也得有八十家了，随便找家2013年之后开业的馆子，估计店面布置十有八九都是这样的；说没特色吧，倒也有点过于求全责备的意思了，姑且就算是环境还好吧。柒号馆主打的是创新天津菜，点了馋鱼蜜虾、大咖花椰菜、还有魔鬼奶茶和超级玛丽。如果说所谓的创新菜式，只是换个稀奇点的容器，起个古怪点的名字，本质的菜却没啥可取之处，那这样的创新，真不如没有。就以大咖花椰菜为例，说白了也就是辣炒花椰菜，天津菜馆子、湘菜馆子里都会有这道菜，这家店的花椰菜是我吃过的炒的最不咋样的，盐都没彻底化开就上桌了，花椰菜还一点不脆生，软塌塌的。也或者，这就是所谓的创新吧，软糯花椰菜，确实很有特色。还有那超级玛丽，就是炒菌类，名字倒挺有趣，不过菜的口味着实很一般，菌类吃的就是一个它自身的鲜美，《舌尖上的中国》里提过的松茸，直接烤一下吃就绝赞，就是因为菌类本身的鲜美。而这道菜，甜口的，调料的口味完全遮盖住了菌类自身的味道，以至于里面的几种菌类，在我吃来根本就是同一种味道，而且还吃不出菌类的味道。把白菜萝卜做成海鲜的味道，那属于牛X，把菌类做成只有调料的味道，那就有点那啥了。总而言之，这家店给我的感觉就是浮夸，噱头够多，实质的内容却不足，如果这样的菜式就算是创新了，那清水盆里扔根黄瓜，就真的是“猛龙过江”了。
真真是不怎么样，因为名气大，所以抱着一定好吃的想法来的，点的所有东西当中只有一道汤能喝，其它的真真是要多难吃就有多难吃，东西还不便宜。我是从来没给过差评头一次给差评，可想而知有多不好吃了。
之前经常吃的??不知道是不是换厨师了????今天的菜可以说是非常失败??带孩子在恒隆上课之后随便吃个午饭??要了一个蔬菜小米粥给宝宝吃??点菜的时候特意告诉服务员不要盐??他回答说这个粥正常做也很淡很淡的??结果上来之后??大人吃都咸的要命??根本没法喝??拿回去处理一下还是超级咸??兑了水都不行??盐都进到小米里面了??结果也没给宝宝吃#宫保鸡丁#鸡肉很柴??花生也不好嚼#秋葵炒黄牛肉#咸！我老公口重吃着都觉得很咸！大拌菜也是敷衍了事！觉得北李妈妈菜一直排长队靠的是性价比的品质??可是这次的午餐真是糟糕透了??希望可以改进！
早就听过小吊梨汤的名字，这次和闺蜜去拔草。大约1点多的前面90多桌。很少等这么久的时间，将近一个小时吧，但是真的很失望。梨汤还算不错的，很大一壶，偏甜。本来想点干酪鱼，没有了没有吃成。豌豆黄和花生酥都很一般。肝是偏甜的也不喜欢。牛肉饭觉得家里做的都比这的强，梨球虾等了很久才上，尝了一口就打包了，凑活吧。我是个极少给差评的，两星已经很多了，以后也不会再去。为什么排队呢，之前听过别人说不好吃的，可能有很多人和我想的一样，这么难吃还这么多人排队我一定要尝尝有多难吃。最后表扬一下外面免费的鸡蛋真的还很好吃的。
等位等了一个多小时吧。两个女孩花了200多，上来菜基本都是凉的，意面有点温，感觉越吃越凉。服务员更是…扎堆对客人评头论足，你又不是卖衣服的…唯一觉得还不错的也就装修风格了吧。不推荐，不会再去了
无法配送请提前关闭外卖，再次差评！
奶酪莓果做了1个多小时????真不知道说什么了????问服务员就说在做马上就好????无语了
软件上面写着可以刷卡，进去之后告知不能刷卡，只能现金……什么玩意啊，现在哪还有不能刷卡的店啊，差评
打算晚上去吃，打电话预定位置，可服务员态度非常不怎么样，其实很想骂她，但懒得跟一服务员浪费口舌，但是真的很影响心情！要照这种服务下去得把多少客人拒之门外了！
昨天去的，真的不知道为什么会有那么多好评，我去过一次真的不想再去了。环境没得说，装修绝对到位。可是这吃的三我好心塞。想吃个最简单的意面都没有，要不就是辣的，要不就是奶油的。真的醉了，点了个辣的意面，名字记不住叫啥了然后问服务生辣的有多辣，服务生回答，挺辣的跟比烟花女郎辣！我第一次来！我知道烟花女郎是多辣么！弄的我哭笑不得。鸡翅烟熏味不错不过吃了两个就觉得腻的不行，还有那个什么蒜香奶酪意面啥的，不是吃饱的，是腻饱的。就弄个最简单的最普通的番茄肉酱意面不好么。然后点了个华夫。华夫一上来，我都惊呆了。20大洋买到了四分之一的华夫，然后味道跟口感我更是醉了。鸡蛋腥味重的不行，再加上香蕉与巧克力的搭配还有棉花糖，而且最主要的是点华夫的时候服务生并没有提醒说华夫比较袖珍，这他妈有服务么，服务生都是怎么培训的！真的吧甜腻做到了极限，我真怀疑这个做法是不是效仿尼泊尔那面的甜品。腻！??腻！??腻！没有最腻只有更腻！金枪鱼土豆泥沙拉，跟本没有金枪鱼的口号，土豆泥清爽，配上金枪鱼的鲜，应该是鲜而不腻的感觉啊，可是这感觉跟磕大土豆子没啥区别。黑武士的沙冰。味道特别棒，奥利奥的沙冰，没有那么腻，香醇特别棒越喝越喜欢，这个可以推荐。
菜品太单一上菜速度慢，等候时间久
近期去了三次。公平地说菜品味道还行吧，符合咱北方人口味，菜量也不小，但特为注册是想提点意见的：管理水平亟待提高，前台和后厨都是。周六饭点人多正常，但是门口接待不懂调配，小桌来了就进，中桌和大桌等一个多小时一台都不进！固然有些客吃完赖着不走也不能赶，但你不会拼桌啊，明明有相邻两个小桌啊！其实里面密度并不大，还有很多加位的空间。后厨在高峰时预备出些半成品是正常的，但你也不能热菜都成了冷盘呐！尤其是几个招牌菜，香熏骨完全冷的，烧排骨勉强算的上温乎吧，孜然牛三样也是，还是铁板上，铁板根本没烧热。11个菜只有锅包肉和京酱肉丝夹保持了一贯水平。
味道实在是没什么可推荐的地方，幸亏菜品小小一碟，不然都要扔掉了，除了果仁虾球还不错，其他的都可以用难吃来形容
菜口味很重，東西也不好吃。特別是牙籤??，完全是水煮加點調味品。服務效率特別慢
不满意明明团购券可以使用，店里非要我和朋友加20元钱说是今天是六一儿童节，气死我了吃顿饭先后来了五趟，大众点评团购里明明写着劳动节，清明节，六月22日和周六周日不能使用其它日子中午11.30-14.30均可使用。差评
服务态度超级差，爱理不理的，十二点坐下的，现在一点三十六还没有上！更别说味道如何了
衷心的告诉大家一句话：选择餐厅时最好先阅读下大众点评中的差评，我重点说三件事：1，卫生，我很在意餐具的卫生，我觉得这是道德问题。差评中说北李餐具不干净，确实如此，三个汤碗每个碗边都有黄色的油渍，我盛汤前用纸巾重新擦的。我看到北李老板手中把玩着南红和蜜蜡，应该是个细致的人，餐厅又那么火爆那么盈利，怎么不多雇个洗碗人员？2，说下菜品，尤其是每桌必点的两道菜：妈妈熏排骨和妈妈大拉皮。大拉皮是从冰箱直接拿出来的，很冰牙，夏天吃没问题，10月份以后吃真是胃不舒服，所以建议大家别点，尤其老人和女孩子！再说熏排骨，菜上来竟然也是凉的，我非常理解，客人多，需要提前做出来，所以放凉了，但是吃凉肉就更难受了，至于味道，真的很一般啊。3、单独点评下锅包肉，许多人说不好吃，但也有许多人说好吃，我就想亲自品尝下，结果剩下了大半盘。味道就不点评了，不信你也可以试试。许多点评的人都说这家吃饱没问题，但绝对不要饿着肚子等位
菜的口味不错，除了菜里面的头发，以及可能属于过分要求的一句“对不起”
这种烂味道还能给这么高的分，打分的人们要么收了老板的钱，要么这辈子就没吃过好吃的，还味蕾***。我请问你们那排骨究竟能吃出什么味道？蛏子是不是可以咸死卖盐的？除了咸就没有其他味道？同时还特别不新鲜？奶香饼就是超市里买来的廉价面食，还油腻得要命。慕名而来，简直恶心。服务员叫倒水四次说好，都没倒。叫拿餐巾纸，等买单时提醒了才拿过来。真是服了。P.S.??补评论，今天早上拉肚子得要死，那不新鲜的蛏子…真晦气。
中的大众点评200元代金券，必须得四个人用餐才能使用，领了代金券必须转天就得使用。排队的人超级多，7点多到店家，还有很多人在排队。招牌菜妈妈熏排骨、奶香手撕饼、妈妈大拉皮、妈妈烧排骨、妈妈三杯鸡等，有特色，价格适中，就是排队等候的人太多，等的时间太长！
菜的太一般了??环境是不错??但是味道真的不行??点的基础??到现在想起来都想吐??还挺贵的??点了四个菜??都没怎么吃??真是吃不下呀
过2个号就不给安排了、态度恶劣！
味道一般，感觉略贵了，而且上菜速度太慢了…
口味偏咸，去了什么都没有，还限量，不会再去了
真的很想呵呵了，路边狗食馆儿水准的味道，服务员是皇上顾客是贱民的服务态度，还值得那么多人等座、给好评？？？上来的酱骨上面明明是沾着头发，服务员刚把盘子放在桌上，手还没离开，我就问沾着的是什么，他特别理直气壮的说是熏烤过程中沾的，是熏制用的东西……很搞笑，熏制过程中需要用到毛发吗？？？所有的菜都有一个特点，油大、味咸……用的邀请券去的，前台的服务员说了句“你们是拿着券来吃，是我们邀请你们来的，免费吃就得遵守免费的要求！”，说的就像谁都吃不起饭等他们赏一顿似的。点菜的服务员眼镜真该换一换了好吗，我们又喊又招收，她目光从我们这里扫过两次都装没看见。座位上用手一摸薄薄一层土，想问问店内保洁，看不到就等于干净吗？
服务太差！要服务时根本找不到人，一片混乱！点菜要通过手机点单，重重步骤，结算时服务员也没有耐心讲解引导。印个菜单是有多难？！
偏僻??实在不好找??顶着大太阳来吃这个真心悔??等了一会好歹坐下了??呵呵沙发年头够长了??等到地老天荒吃上了??我不喜欢
无疑过来就是吃环境的，服务态度差，叫了半天叫不动
总体真的很一般??没有什么特色??朋友生日来的这里。
海鲜不新鲜，吃完了转天拉了一天的肚子，再也不去了，69一位也蛮不值的，还不够我这难受劲儿呢。
只能说名气挺大，口味一般，没那么好吃
地址：恒隆广场6楼北李妈妈菜...服务：服务谈不上热情..忍是蛮多的..可没有感觉到服务的热情。口味：我只是想说..想不起来我是不会在过去吃的那种..菜品介绍：熏鲈鱼1.上来厚冰凉...这大冷甜的我以为是凉菜了..2.口味外面淡淡的味道..。有一点点的熏味..到了里面是一点点味道都没有..我希望商家可以改正一下确实没有味道。2:熏骨也是有点凉.你就算是提前做好的无所谓.可是你上来保证他有热气行嘛大哥..大姐...3.大拉皮：我去真的是好大一潘吓死我了..最注意的是不好拌呀.等我把拉皮拌完以后..我和我的朋友已经事不想再吃了.你量大我可以理解..招揽生意..可那么大一个盘子上来真的可以把人吓到..理解这是你们的特色.吓人4.红菇什么白菜的..呵呵我已经不想再说什么了！5.还有一个人小调梨汤..我建议大家不要??半价..就去点..呵呵.你们会知道在天津家里熬的梨汤都比这个抢的不是一点半点...最后总结：去或者不去我都无所谓..没有惊艳之处..量大实惠确实是真的..可你不能给我们消费者带来好吃的东西..量大实惠我实在是接受不了。
特别慢后面的人都吃完了我们的菜还没上齐唉特别失望
大悦城店很一般，食物不怎么好吃，不知道其他店怎么样，反正这家不会再来了！
服务员的素质太差了！尤其是门口那个喊号的
去天津玩的时候搜点评，发现排名高，就去去吃了。实在太一般了，上菜慢，菜的少。
味道很好价格比较髙下次还会再来
这家店，以后肯定不会再去了。所谓的创意菜，就是把天津菜的名字改个说法，但是无论从味道还是价格来说，真心不如马路上的小馆。且当天人并不多，我们一共要了三个热菜、一个凉菜、一份炒米饭、一个奶茶、一个酸奶，炒饭、酸奶根本就没给我下单！上来的菜都油渍渍的！所谓的n多五星好评，不过是店铺内的活动，能减五块钱！用自己的生日餐做探店活动，真的是太难过了！
菜的味道真心一般，上菜太慢，完全没有先来后到，都是哪个菜点的人多然后一锅炒出来，表面功夫太多，没什么真东西。
比想象的差很多，也许是我口味太重了，特意点了一份乡里小炒肉，夹了一筷子竟然没有发现辣椒……把服务员喊来，她火眼金睛的发现了我如图挑出来的那几个红辣椒，还说他们家的小炒肉做的就不辣～扭头就去跟别的服务员聊天去了，还讨厌买不买手机……无语……再说熏骨，虽说是排骨，可是是地道的熏鸡味儿～另外两个菜不做评价了，旁边桌还吃出了“异物”，卫生情况并不像环境一样干净啊，不想再来了
味道一般，还那么多人，下次肯定不会关顾
恒隆这家店的服务员只想给满满的差评！点个扒皮鱼上来就说酸什么什么的，其实她就是不想去后厨问今天有没有这个备菜！每个服务员都吊吊的说话难听，菜也没有国贸那家做得好，不会再来恒隆店了
烟民的福地，少有的不禁烟的自助餐厅，建议不吸烟的消费者不要去。差评！！！！
一般般…我外地人一，觉得很咸……
明明空了那么多座位~不知道为啥不让进~外面等位的都把门口一排椅子坐满了~里面却空着桌~一个小时才叫进去了两桌~是故意做这种排队等候的火爆样子给人看么~？！气愤！
一个菜上了一个小时。催完了说马上，催完了又说马上。根本就是忘了又忘。说退了又说马上。总之呵呵了。味道也一般。
身孕39周来吃行动不便，有很多空位不叫座，非得带到2人很小的桌，服务员态度很差！上肉的时候还弄到裤子上！！
点了推荐的剔牙鸡、还有花椰菜，黑椒二兄弟是甜的……，本来花椰菜很好吃但是后来却吃出一根头发……………瞬间没食欲了
40分钟一个菜都没上，服务好差啊??????超级差
一直听闻娜娜家很出名，今天去大悦城特地跑过去吃了下。因为端午假期，所以买完电影票立刻去娜娜家了。在五楼的骑鹅公社的左边走到头，相对来说比较好找。点菜没有菜单，要用手机扫二维码，用手机点菜，说实话有些不方便，来回找菜很麻烦。点菜了以后就要去结账。然后默默等菜上来。点了红丝绒蛋糕、抹茶千层蛋糕、芝士土豆、甜虾芒果彩虹沙拉、秘制肉和奶油蘑菇汤，共花费了242。秘制肉也是醉了，上面的糖块能撒得再大点吗。蛋糕很好吃，尤其芝士土豆，强力推荐。不过中间有个插曲令人很不高兴，我是10点半就坐在娜娜家了。10:45左右下单的，直到11:38的时候，其余的菜品全部上齐且吃完了，奶油蘑菇汤迟迟未上，询问服务员才知道他们后厨十一点半才开始做饭，所以说，我10点45下单的奶油蘑菇汤一直要等到11点半后厨工作才开始做，也是呵呵了。这点对服务员非常不满意，在点菜结账的过程中，没有一个服务员说后厨是11点半才开始做饭，只是在结账的时候提醒说芝士土豆会稍微等久些。在上菜的过程中，也多次和服务员说催一下其他的菜和汤，服务员也没有人告知后厨是11点半工作的。如果后厨11点半才工作，那在11点半前给我们上的热菜，芝士土豆和秘制肉不就是前一天提前做好的了吗？??服务员严重前言不达后语。在态度坚决下，服务员就是把蘑菇汤的钱扔到桌子上，扭头说了个对不起。这样子的态度真的是呵呵了。??作为一个都开了五家店的餐厅，肯定有过人的地方。但是即使在大悦城这个人流量这么大，经常排队的地方，服务的态度更应该注意了。这是第一次来娜娜家，同时也是最后一次来娜娜家了。不会推荐给身边的朋友了。
什么破地方，说能刷卡，到那又不能刷，简直太懒了
过年期间来，菜品好多都没有，八个人只能每份菜品点两份，然后还要等很久才能上菜，服务就更别提了，要一份餐具来了叉勺没有盘子，要个杯子半天没来。口味整体偏咸，用户体验太差了，大家最近还是别来了，等过完年再说吧
为了车厘子红丝绒蛋糕特意来的，失望至极，纯巧克力味的，没一点红丝绒特有的香气，就是块红色的巧克力蛋糕，奶油加了芝士，口感是醇厚了，但腌过的芝士放在甜品里真的好吗？太咸了，对盐敏感的红丝绒爱好者吃这个简直灾难。焦糖照烧鸡以为用焦糖汁，太天真了，是撒上很多砂糖然后把糖烤焦，骺甜，把柠檬汁都挤上才好些，芒果思暮雪反到淡而无味，这样的口味大反串太魔性了，实在欣赏不来。
等了一个小时，才有桌位。上菜慢，服务员表面很客气很热情但是服务员很懒散。点了大众点评推荐的菜，凉皮，味道很奇怪偏甜。没有传统的做法好吃。回锅肉原来就是糖醋里脊，炸的根本咬不动。妈妈熏排骨没吃上估清了。奶香手撕饼还可以。金牌烤蛏上面就是蒜蓉酱，超级咸，都要放水了涮涮才能吃。等候超过一小时送鲜榨桃汁，难喝死了，还不如别送了。
吃完一家子人急性肠胃炎??从晚上这都吐到早上凌晨了！去的人需要做好打吊瓶的准备，现在天津还有这样的店，早晚得黄！
大众点评到了外地貌似就失效了……还五星呢，看看这卖相我也是醉了……量又大，吃了两口就不想吃了，浪费粮食不应该啊，但实在不好吃怎么办呢，那一堆黑漆漆的也看了没有食欲啊，幸好离景点还算蛮近的，还是实在吃不惯天津菜呢
每次来恒隆，北李家都是满满的人在排队，这次也不例外，11点半到的就已经拿到80多号，可见人气的火爆，但味道…酱骨，是先卤过的，所以和其它地方吃到的不太一样，味道还不错…茄汁，味道过重，已经没有了??的味道，就是咸酱汁味儿…蟹黄白玉菇，我能说这个菜也是咸么，白玉菇已经被炸的没有咬劲，不看菜单和样子你可能根本吃不出是??…环境，因为客人多加座位我能理解，这样也可以让大家缩短排队时间，但就放在门口这是几个意思，人来人往，根本没办法好好吃饭…再说服务，饭吃到一半才把水送来，结账时，直接说你们自己去买单，多问了一句才说你们把钱给我，还一脸别人欠你家钱似的，以后绝对不会再来了…
菜品太一般，毫无特色，这是吃过的唯一一家??整个菜谱上没有一道引起食欲的饭馆
不要点锅包肉！肉非常的薄导致根本没法吃，其他的都还可以香薰肉很好吃。
吃出了铁刨花和头发，再也不想去了！
和同学聚餐汉八味德，环境挺好，服务员很好，，热情招待。价钱便宜，菜品丰富
首先，我点完菜问服务员可不可以先把汤给我们上了，给出的答案是坚决的否定，“不行”。很奇怪为什么不行呢，我这个要求过分吗？其次，我询问了一道菜，叫什么酱爆海兔，我问他这里面是不是鱿鱼（1图片上的确实很像鱿鱼，2我确实也不知道海兔是什么）结果服务员没好气的说了一句，要是鱿鱼那这道菜不就叫酱爆鱿鱼了吗？最后，点的两个热菜都没写辣但上来了全都有辣，虽然不是很辣，但考虑到有的消费者不能吃辣，为什么不注明一下呢？反正我是不会再去了??挺失望的
东西很一般，性价比不高，以后不会再去了
一次非常不好的经历。吃出硬异物。人多，等得却非常不值。之前看评价以为是水军抹黑，现在想想应该都是真人体验。遥想当年第一家店的时候，作为邻居还去捧场。到如今店多了，变味了，想必黑长直老板娘也再也走不回来了吧。说远了，讲经过。门口的接待很专业，环境也可以，服务员也比较客气，都是年轻人普遍比较文艺。点菜要微信这点就不喜欢，这不是强迫关注么…老菜式是看不到了，翻新的花样不少，可就是都太腻，全剩。不知道怎么后厨加工的能出这效果。蛋糕腻，吃不到一半也就算了，薯泥也能腻。。有个夹着柠檬的肉也漂油。。最可怕的是，吃蛋糕吃出硬！物！同事当时就说，万一吃蛋糕的是个孩子呢。是啊孩子吃出问题这店付得起责吗？虽然店员道歉并更换，可给出个原料包装盒的解释想想就受不了。能把包装打碎了搅蛋糕里，谁知道别的还进去什么了。。完全没心情吃，保命弃桌。
只是觉得这里每次都和疯了一样的需要等位置。口味还不错，就是服务质量实在失望，尤其是门口排号的！！！
周日中午12：15点的菜，第一个菜等了30分钟，第二个又等了20分钟，也没几个客人，就一个厨师吧，也没有配菜的吧？这种接待能力，让客人干等着，合适吗？第三个菜又等了20分钟。一上两份，邻桌一份。盘子上的汤都没擦净，这样上菜合适吗？倍儿咸，都一个味。没心情了，就没照片了。
人太多了！朋友四点就去排队了18号，我们六点到的??前面只动了三桌，大桌不好等，运气好别人让给我们一个号，快八点才进去，朋友宝宝穿鞋刚到他们的测量杆也收费了，而且测量杆延伸在台阶下面也有五厘米了！这点很不合理，建议带孩子的不要去，孩子满一米就收25元，虽然不贵但是根本吃不了什么，大部分偏辣！为了宝宝们要了包间必须满九人消费还要额外支付40元包间费用！这点也有点严苛！也就是说低于九个人要花九个人的费用还要额外加包间费！好吧！说说吃的??跟原来的金汉斯比尔烤肉类似，没太多新鲜感！口味还不错！补菜很速度！我一个爱喝饮料的人竟然只喝了一杯奶茶，因为碳酸饮料根本没有气，像喝糖水不喜欢，虾不错！螃蟹都是壳排队的烤生蚝也没吃的肉呢！还限制每人俩个，仅此一次，不会再来了
最多给两星。店面很小，座位也很局促。按照大众点评点的几个好评菜，味道都很一般。服务员的服务真的很敷衍啊，一个女生总是心不在焉，招呼半天也不过来，没有为食客着想的意识，还少点了一个菜。再也不会来了。
甜的要死，不好吃，靠发红包赚的好评
服务态度太差，以后再也不想去了
虾不错??就是比较有创意??地点有点偏
来天津的第一顿，挺失望的，只能说这家的营销做的好，在大众点评里搜到的，评价多评价高，从意风街走了一公里来，一进门看餐厅的装修就是文艺小清新范的，直观不是会做饭的。果然，我点了第二页的俩菜后服务员大力推荐第一页的四道菜，后来改成了牙签鸡丁和圆白菜，凉菜点了肉皮冻，肉皮冻口感不对，可能是琼脂太多、里面的小块也不像肉皮，牙签鸡块尚可吧，炝炒圆白菜跟家里炒的类似，果然是不会做饭的厨子。服务OK，还送了酸奶，就是对菜品的味道太失望，连带对大众点评都失望！在天津就三顿正餐，耽误了我品尝美食了！
两星只针对我吃过的甜品，下午去吃点了芒果千层和奶酪罐子。首先说说千层，非常不满意非常不满意给一星都多，一点都不新鲜，奶油一点都不绵密如死般的硬实，芒果料一点都不足，还不新鲜，水份不多先不说连芒果的清香都来的那么僵硬，最后说饼皮，whattt？我吃的是十天前的吗，硬的都快过期了吧。这个价格吃到这样的千层真的是没有一点脾气。奶酪罐子到时可以稍微高一些，奶酪的味道也还不错，但就是感觉不新鲜，略带咸味的口感还是比较满意，看似有很多分层可是不知道为什么口感吃起来却很单一，实话说我没太高要求，但是实在有一些不满意。可能是我只吃了甜品吧，不知道会不会再去尝试正餐，但也不会有期待了。环境一般，可能是安排我们之后又自己换了桌子，看似干净但有一层水，自己擦的。服务态度倒是不错，只是自助点单扫桌上的二维码但是没找到，坐的26号。我不否认你们的评价，但给我的好像真的是个过期的，至少不新鲜，可以说是吃过最难吃的千层，最难吃。
说实话，真挺一般的，不知道为什么这么多人追捧????菜品口味没什么特点，小扣扣地方环境也是那么回事，等位等了40分钟，原本以为是很火，结果进店才发现是因为上菜太慢，服务员还挺死心眼儿的。这个肉丝，甜口山寨版鱼香肉丝不加笋丝木耳什么的，鸡丁这个，不加签子的炸串儿味儿，奶茶只为要个瓶子，还要了那菜花，感觉就是焯过水再拿水煮鱼的油炒的那味儿。总之绝对不会再去第二次，这次也不值等的功夫。
北极虾扇贝都是冰冻的????让我怎么吃
一般，贵。猪脆骨炖豆角味道太差了，很难吃。烤肉还算是可以，但是太咸。
菜量一般??价格偏贵??味道更一般??不会再去
很久不写点评了，这次实在是忍无可忍！昨天一家四口去这家吃晚饭，老公还没吃完就说有点要拉肚子，我当时还笑他几句，就吃个自助至于么，但是也有点奇怪他也没吃什么特别多特别杂的东西，昨天夜里公婆都相继开始腹泻！我从今天早晨开始上吐下泻！现在班都没法上想请假回家了！之前去别家吃自助，也是生冷不忌，从来没有过这种情况！说回这家店，昨天是第一次吃，周日下午五点过去到门口真是把我吓傻了，前面70多桌等位的，很久没见过一家店这么火爆的场面了，当时就有些奇怪是有什么过人之处？五点拿号，六点半进店，从进去就觉得也不过如此啊，食物没什么特别，环境就是此类自助常见的昏暗、嘈杂，虽然有服务人员，但实在也是忙不过来，只能等他自己转过来收餐盘。昨天吃完就想写个点评提醒下，当时只是觉得真的没必要等这么长时间去吃这么一顿不过如此的饭。现在真的是极度愤怒了！！！还从没在外面吃饭吃到过这样的！一星差评必须的！！！
其实??没有传说中这么好??价格贵??吃的东西少??雪冰什么的不如到外面吃??这个价位不值??猪蹄什么的??味道可以??就是太少??能吃饱又能吃好这里不推荐
去天津玩一趟，看点评说这家很火，就过来尝尝，来的早基本没排队，环境还行，服务员都有点儿愣愣的，点了招牌的熏排骨，一般，熏的都有点儿发苦了，手撕饼一点儿不香，吃多了腻，烤蛏子好奇怪的口感，特别的腻歪，还有沙子，妈妈大拉皮还行，好大一盘子黄瓜，卖相倒还行，想吃锅包肉，当天说没有卖完了。。。真不知道这么一家店为什么排队，完全一般啊，基本上都不好吃。。。跟风失败，没吃什么就200，相当不值当
觉得菜很一般，还是喜欢外婆家。
和闺蜜聚会，过节点菜头一次遇到这样的店家，点10个菜三个菜不可以点，告知虾仁没有，一会告知虾仁爆三鲜没有，男服务员态度粗鲁，菜品不全可以提前告知，为什么点完菜等会才告知，不是快打烊了，是上午刚开门呀，对于你们小吊梨汤无语了??????
看到是北京菜排行第一名，和朋友慕名而来，失望的一次经历，应该不会再去第二次了。七点半左右到的吧，等了半个小时就进去了，不算慢。点了大家都推荐的几个特色菜。小吊梨汤，里面应该是加了蜂蜜和糖精，齁甜。中等壶并不算大。椒麻排骨，图片看起来很大，上来盘子很小，也就是普通饭馆凉菜盘那么大吧，这是第一个失望的地方。还点了一个松仁爆三鲜，这个菜还可以。还点了一个番茄牛腩蛋，其实就是西红柿炒鸡蛋放了六七块牛腩而已。这个菜距离前两个菜中间上菜时间大约等了半个小时，梨汤都快喝饱了。这是第二个失望的地方。结账时被告知只能微信或现金结账而且月底不能开发票。支付宝不能付为什么点菜后不告知等结账才说而且月底并不是不能开票的理由，非常失望。
或许是期望值太高了，基本上是失望而归。5点排号一个多小时到号。??先说梨汤??跟自家熬的不太一样，很浓稠，喝着不清爽。越喝越渴。不太习惯这个口味。不过量挺足。干酪鱼淡淡的奶油味，甜甜的很好吃豆腐一般里面似乎是韭菜，炸的并不脆。最闹心的是牛肉烩饭，1个小时才上菜，至于味道，用一个字就能诠释??咸！
门面很小，菜比较贵。两个人花了不到300，饮料很贵，环境还可以。应该不会再去。
排了很久的队不说????大厅很乱??嘈杂??菜一般般??味道吃的也不是很顺口
口味挺好的啊，各种烤肉和好吃的，但回家就急性肠胃炎了，挺干净的，不知道为什么，我怀疑是饮料的问题？
乍看菜单觉得还行，可菜的味道实在不怎么样，青菜里的木耳是馊的，店家就说没问题，招牌排骨端上来凉乎乎的，嚼不动，肉饼也很难吃，不知道上面那些好评是不是店家自己写的，反正是再不会去了！
前几次去的还挺好??之后越来越差劲了
不明白五星好评是怎么来的。首先，排队的人实在是太多太多，而且大家都很吵没秩序，没那么闲把时间浪费在排一两个小时的队上。其次，如果很好吃的话，多排一会儿队也是值得的，然而这的食物口味根本对不起排了这么久的队，烤肉实在是上得太慢太慢了，一顿饭下来菜单上的那些肉都没见全。76元的价格，我还付出了两个小时的排队时间，这还不算我为了去水游城坐了一个多小时的地铁，来回将近3小时，完全比不上我去别家花更便宜的价格吃更美味的东西，反正以后不会再来这。
服务太差了，两个人带着东西，就让做二人台，很多四人台空着，就不让做，叫主管来也不让做，说是规定，服务真是太差了
菜太咸了，下单半小时不上菜，催了半天才上
恒隆店的人气太旺了??排了好长时间终于等到大桌??点餐时点的回锅肉和酸菜鱼??服务员就说这两个菜可上的慢??结果我们坚持点了??最后上菜时还是很快就上了缺点??菜量不如南京路店的量大??而且太油了??老人表示不喜欢
4:30左右到就已经有排队嘚了??拿完号之后5点等着叫号??也就等了10分钟左右就安排我们进去了??因为我们是四个人所以服务员就带我们去了四人小桌??我说想要做单间??服务员说单间要5-6人才可以??我老公和我小叔子都是比较高比较胖嘚人??而且又是我婆婆生日??我觉嘚小桌太小??菜都放不下更何况再放一个蛋糕呢??服务员用对讲机联系了一下说明了情况之后还是告诉我不可以??我刚要说找一下你们经理??服务员就说可以了??后面没有大桌了??我们坐下之后就等着我婆婆下班点菜??因为婆婆生日所以点了一碗炸酱面??服务员也没有问我们是否和菜一起上??以后就陆续上菜了??这时候我说面条晚点上??服务员说已经做好了??马上就端上来了??这个时候我婆婆还没有到呢??我也是无语了??之后我发现门口可以免费领小吊一口香??就是鸡蛋里面放点调料什么嘚??拍了差不多有20个人左右??我就买结账嘚时候服务员可不可以不排队给我一个??毕竟我之前也是排队进来吃饭嘚??只是我排队嘚时候还没有发而已??他说不可以??想吃必须排队??我说你看看我也是个孕妇不能照顾一下嘛??他居然说你是吃完饭了??外面那些顾客还都没吃饭呢??当时我什么话都没有说??再一次让我很无语??这个服务??这种态度??以后绝对不会再去??除了环境好点??装修比较古典??菜嘚口味真嘚是一点都不敢恭维??第一次这么认真嘚给一家店写这么多字嘚点评
11点到这开始点餐??等到11:30问??为什么菜还没上??结果竟然被告诉11:30才开始做??你为什么不能早告诉我们??我们这都还有别的事呢！！！气死了
环境不错??口味实在一般??香薰排骨上来都是凉的??樱桃肉肉没什么味??下次不会再来了
味道比想象的差远了……那个特别推荐的熏排骨，味道跟小李烧鸡一样！太惊叹了！而且我吃的这份咸的发苦，一块没吃完就够了。金牌蛏子还可以，也是太咸了。奶香手撕饼还是不错的，推荐。金牌下饭菜，味道还不错，就是里面有芹菜，这个我不喜欢，纯属个人口味不同，里面放的肉太肥了，都挑出去了。一次管够。说实话那个熏排骨简直太失望了，不建议点。
种类还算可以，就是上菜太慢了，一个多小时，烤制品还没上全，真是够了～
也许是我不会点菜，感觉就一般，不过饮料挺好喝的
比想象得差太远了??除了闹就是腻量还特别小??不正宗的西餐厅
这次去恒隆没什么意外，就感觉以前的炒作有点儿过分，根本没那么好，也许是这家餐厅的原因吧，口味只能说是一般，没什么特点，点了一道虾，虾线都没挑干净，而且菜量特别小。三杯鸡的口味还算不错，不过根本看不见几块儿鸡肉，不是葱就是蒜，感觉比较坑。鲜榨果汁但是还不错，货真价实的。另外就是那个贵宾厅根本就是存餐具的地方，开会来去的乱死了。总的来说只能给两星了，太一般了。
就觉得那个炒肉和虾仁还不错??其他的一般般吧
很难吃啊，又超级贵，菜量特别少，一点点肉酱意面就50，柠檬鸡有点腥，没处理好，还很甜，芝士海鲜饭，真的就是芝士，海鲜和饭，没什么亮点，真的不推荐来这家店，看点评来的，但是很一般很一般！三个菜155，最后还没吃饱??
上菜那怎能一个慢字了得！头一次感觉大众有点\失蹄\了，真心不会再有第二次了！
排了一个多小时，才吃上，人太多了吧，上菜很慢，咖喱牛肉焗饭上来盘子是热的里面的土豆和饭都不是很热？
椅子也太难受了，也就梨汤还行，没一个菜好吃！量小，价贵，不如旁边外婆家
再一次点餐失败！吃饭排队的人事真多啊！三杯鸡上来都凉的。口也特别重。跟排骨点重了。味一样。第一次吃的时候还可以啊，怎么这次这么差劲。疙瘩汤还可以，每次都点。肉饼也不错，就是这次上餐速度也特别慢，菜上来也是凉的。
没有想象的好，我不是很爱吃。也不至于排队
真是不知道为什么这么多人排队。周五中午和朋友去的恒隆，11点之前就到了，人不多，所以选了这家，看点评的特色菜点的，熏排骨熏的味道很重，排骨肉有点柴，也不脱骨。三杯鸡味道中规中矩，锅包肉油大，金牌烤茄子的尖椒比茄子还多，而且很辣。还点了三个冰淇淋球，味道还行。不会再去了
真心是一般般完全不知道为啥评分嫩么高！只能说还行吧。。。
看评论大家都说好吃，真的吃了，觉得不是太好，不过小吃还不错，更新的挺快的。本来是奔着蜜汁梅肉去的可是好失望，太腻了，最最悲惨的是回来拉了两天的肚子，太难受了，再也不想吃了。
东西不错，服务太次了。多一点就扣钱。扣钱无所谓，但是你至少说一声，人还没离开桌子了。至于吗？扣10你就是扣100也没事。你至少说一声！都什么服务态度。东西再好，服务太次有意思吗？
不喜欢，招聘奶酪罐子很腻，吃不下去，真心不喜欢，上来的菜都是凉的
第一次慕名而来，却扫兴而归，点的几个菜全是点评推荐的，算是照本宣科了，大拉皮非常甜，几个热菜很香但是非常咸，点的鲜榨果汁，50左右吧，喉倒嗓子的甜，倒了两杯也没喝扔那了，总之很受折磨，可店里满员，排队的人非常多，实在不知为神马
菜太咸了。服务态度也不好。不想在去了。
总体说什么都还可以，为什么给一星呢？就是比较恶心了。菜单上写着9块一只的海盐烤虾，结账时就变18一只了！不知道什么情况！
最倒胃口的一次用餐，上菜不是一般的慢，催了N多次，就差打架了，再也不来了。真心的不推荐。
好多菜单里的都没有，味道一般，不如Nana's??bar
菜太咸了??吃完了都要飞起来了??最重要的是我和朋友吃完俩人都食物中毒了??朋友还好??只是胃口不舒服和吐了??我就是上吐下泻??胃口疼了一宿??转天才好??点的金牌蛏子那个??吃的时候就在疑惑是不是新鲜的??像是炒完了再放在蛏子壳上的感觉??所有菜都一个字??咸！！！还弄得食物中毒！！！以后再也不会再去了！！！
根本没吃，顶门进来的，就两个焗饭，两个意面可以点，其他的全没有，大中午来吃饭，什么都没有，一杯喝的都要快40，都是简餐，比必胜客还贵，果断走了，这辈子估计都不会去，都是让人捧的
纯粹卖概念和奶茶的店????菜品味道一般??还死贵
点了几个招牌菜，真挺难吃的，梨汤不就是加了蜂蜜嘛，干酪鱼就是双皮奶，素烧鸡更难吃了，排队意义何在??
不好吃。油腻。服务差。吃完就拉肚子了
一点都不好吃，还不能开酒，不许自带酒水，现在哪有这样的店，吃的不好，喝的不好，座位也不好。而且服务员人数太少了，根本服务不到位。
之前去过娜娜家2店，觉得味道不错，昨天偶然在大悦城看到娜娜家不用排队，但只能坐吧台且不能换桌，就想着反正也赶时间哪里都可以啦。进门之后，我说，麻烦给我们菜单，我们有些赶时间，然后小哥告诉我，需要绑定手机微信才能点菜！我说我不绑定，他说不绑就没办法点菜，我还真是新鲜了，吃饭还要帮微信，我不带手机就吃不了饭了？老公说赶紧点赶紧吃，别置气。把手机给服务员，出来的菜单跟饿了么一个风格，相当不直观，太麻烦了！吃个饭最少就要先坐那里研究15分钟，好吧，我们来了，我们按规矩点菜。这时小哥已经就开始对我们视而不见了，呵呵。又喊了另一位，终于下好了单，问题又来了。“我们这里不允许带吃的和喝的。”当时我老公手里拿着喝到还剩半杯的奶茶，我手里拿着一桶没开封的爆米花。我们被彻底雷到了。好吧，娜娜家很火，娜娜家高***，我们这些“乡下人”真是不敢再坐下去了，没准上了菜再告诉我们废弃物不能放在桌上，否则罚款，我们就彻底傻了。赶紧跑吧，吃个饭还是不要太累，太气的好。我们只想吃个舒心饭。
去过就有上一当的感觉，菜就乎吃口，最可恨的是在它家点的啤酒开了瓶都待等着
就是好吃倒是好吃，但是有点漫天要价的感觉，一个小店根本菜品不值那么贵
味道真是不算好呢，不挑剔的小伙伴都说不好吃。
很差呵呵呵??自己买的饮料必须被没收??送到他们的冰柜里??放起来??等到你走才能拿到??点餐给二维码??扫完进公众号??搜他家店??点单??但是只是在上面看看??实际需要到前台真正点单??交费??四点前没有正餐??本来告诉我??三点半就能点??结果三点半去了告诉我到四点再来??阐述事实??您自便
首先服务员态度很好，菜的味道我实在难以接受，价格又高，为毛还有这么多人排队，到这里用餐是装小资的最好方法嘛
我以为只有我家去了8个人，连拉带吐4个人。。。看了评价才发现，也有人这样啊。。。卫生堪忧。。。不敢再去了。。。
还好吧一上楼一股厕所味??晕死了??洗手一半没水了
服务太差了！不知道老板怎么训练的服务生！
非常不好吃????还特别贵????等的人那么多????也不知道是不是拖
吃的还可以偶尔吃一顿还可以了，但是服务就差的多了，服务员爱说谎话，非常可恶的
总体感觉很一般，口味很淡，适合老人和孩子，招牌芥辣虾冷的，因为里面都是水果，招牌烤蛏是瘦身版的，跟菜单上完全不一样，妈妈花椒鱼片根本没味道鱼还是凉的，就小炒章鱼味道还不错就是章鱼太少了，非常不推荐煎黄米饭，因为服务员推荐所有点了，但是味道太难吃了，就像在吃坨了的小米粥
就那么回事，一般，西餐厅也这意思
这次去娜娜家真的是失望，我是第一次去娜娜家吃饭，以前总想去但一直没时间，昨天正好和朋友有时间我俩就相约娜娜家，大概是4点30左右到的，没有排号，直接进去，一进去感觉特别杂乱，放着狂躁的音乐，人们说话也很大声，给你感觉特别烦。她家点餐是微信点，不喜欢，记不住菜单，真是硬伤，都点完菜去结账也卡壳，支付宝二维码扫不出来，大众点评说不是新版本，亲我刚更新完好不，结果最后刷的卡！接着等待上餐，上餐的速度还可以，很快就上齐了，这时朋友也到了，俩人开吃，味道可以，就是吃到最后特别腻，偶俩都有想吐的感觉，然后就没在吃！然后的然后就是大半夜我肚子开始疼，去了一次厕所，回来还疼，忍痛继续睡觉，但是直到今天晚上这一天我一直在去厕所，也就是说从娜娜家吃完回来就开始闹肚子了，不止是我，我的朋友也一直闹肚子，真受不了，娜娜家就这么不卫生啊，从半夜就折腾我俩，下次真的在也不要去娜娜家了！
真的只是骗小女生的地方，以前的***地已经被很多的新式餐厅取代了。但是依旧有忠实***粉被点评忽悠而来。不可否认，店家对于环境的营造还是颇用心的，但是饭馆终究是要吃喝的，菜品饮品的口味就实在不敢恭维了。冷静想想，你在家做饭多放点芝士和黑胡椒也就差不多了。饮品更是无力吐槽，优格求你买点好的酸奶，用心做好么！
点了一个有鱼肉丸子的汤名字忘了，我和老公都挺喜欢的，饭菜味道整体都喜欢，就是不太喜欢服务员一直在收盘子，熏排骨刚上我和老公还没怎么吃，就要过来收，一看还有很多就没拿，过了一会儿又直接把凉菜拿走了，还至少剩了三分之一没吃，我还想吃呢，有点不开心。吃饭很赶人，都不踏实，明白后面还有人等座，你们想多挣钱，但是我也是正常花钱进来的啊，也没吃多久，菜刚上齐。
排了快40分钟的队，感觉失望透顶，几乎没什么印象深刻的菜品，除了干酪鱼讲真还是可以。
真心算得上难吃了，除了熏排骨和奶香饼以外都很失望，总体感觉就是太油腻，吃完不太舒服，蛏子很咸还不新鲜，宫保鸡丁居然像染了红色，对了玉米汁还不错
大家千万不要吃了，我们三口吃完回家都拉肚子了，其中我是最厉害的，又吐又拉了两次，孩子吃的少，3岁就吃了一点，回来也拉水了，不知道他家东西怎么回事，那么多人昨天排队吃饭，不知道是不是回家都这样，吃了那么多地方的自助餐，这个地方太恐怖了，差点要命啊！以后再也不敢去了????????
菜味道差，服务差，价格贵，为什么大家排队？
口味可以，环境可以。上菜速度超级慢，服务员态度还可以，但是有点糊涂，米饭要了三回才拿来
奶酪罐子都变质了，吃到嘴里都是辣的，店方就是不承认，没办法店大欺客。回到家就拉肚子了。
服务和环境还不粗、就是口味饿??真的太一般了
服务态度极差，拿了一杯别家买的喝了一半的饮料带进去刚准备点餐，服务员就来要把我们赶出去，说不许外带食品。弄的一点吃饭的心情也没了。
点的都是大众点评推荐的菜，但是味道真心不像评价都那么好，真不敢想象那些没被推荐的菜是什么状况，性价比很低，店内没有菜单需要扫描二维码手机上点菜，手机或者现金支付无法刷卡，平日需要排队估计大家被所谓的环境吸引，除了环境没什么吸引人的地方，而且店内有怪怪的味道影响心情！
先说服务吧，几乎让人崩溃了～吃一顿饭没两个小时的时间不要考虑来这里，堪比龟速上菜速度，服务员态度拽拽的，上来就先告诉你哪个做得快，其他的要且等很慢（实际上很明白商家的这种营销手段啦…但没必要这么夸张～），ok，来天津玩一趟嘛，尝尝点评如此之“高”的天津菜，味道就是非常普通的家常菜的味道，还不如自己家里吧啦一下炒出来的好吧（米饭都带着糊锅巴??口感差评），服务员上第一道菜是直接撂桌子上的，挺没礼貌的，如果在北京的话，我一定就翻脸了，毕竟出来玩忍了忍。上来的第一道菜并不是服务员推荐说快的菜，而是慢的，又等了十多分钟问了服务员推荐的那道做得快的菜为何还木有上来，服务员不好意思找不到借口解释了，就说这会儿人挺多的??…点了三道热菜，差不多一个小时上齐了…总结了一下为何门口排队的人那么多，因为地方小、厨师就一个人上菜速度慢，最重要的是营销手段、点评评分高…所以你要是看着点评来吃这家菜的估计会失望而归吧～特意花了十多分钟客观评价一下，也是希望能给想来这家吃饭的朋友一点客观建议。名誉其外败絮其中。
一个小时才上菜??把我们忘了??服务太差
真的不知道为什么会这么火，排了那么半天，居然给我吃这个，点的几乎都是特色，感觉除了干酪鱼其他全是雷，炒肝的味道还算过得去，那个牛肉烩饭？！什么鬼??没有牛肉只有不咸不淡的牛肉汤泡饭，还有那个海鲜疙瘩汤，海鲜在哪？别人评价里说有鱿鱼丁，我发誓！一个丁都没得！藤椒排骨告诉我快没了要我赶紧下单，一上来就六块排骨??也许是因为快没了么……总之，不会再来了。那个干酪鱼是真不错
点了个大皮??还不会拌??多亏了上菜小哥哥帮忙??服务没得说??但是觉得好像换厨子了……跟原来不一样了
服务不好，服务员应该都是临时的，手会沾到菜里，盘子也会蹭到菜里，带了点吃的在等饭的时候吃，说不能吃外带食物，需要放到冰箱存着，虽然后来还是给我了，但已经不想再去了，室内温度也很高，吃顿饭都吃湿了。
菜品学外婆家一般，价格死贵，餐厅里面太热，最后交费时闹了一通不愉快，第一张单子一碗米饭1??块5??，第二张单子就变成3??块钱一碗，偷偷的改了价还不承认，收银员态度恶劣。
太油腻了，味道太一般了！下次不会去了
没吃上，但是门口拿号的服务员真是够了。那白眼翻的。就算多好吃也不打算再去了。
噱头！排了快三个小时。。。都是骗子，里面有位子也不放人，说要放慢速度，就是故意造成很火的假象！还有里面很多桌子坐了人不点东西，全程玩手机，明显就是拖！
不爽店长差不多到的时候打电话给他，他说店里满了，30分钟之后再过来。既然到了那就进门等吧，等了几分钟，老板让上二楼坐，二楼有一半是空的??吃完要走的时候就厉害咯…………老板在说，这桌俩人也是只点两个菜我的天……饭量少吃少点也有意见？！那你转行开自助吧
食物量够大，就是味道一般，对食品品味要求高的人士不太适合！
很少会给一些差评，感觉这家也就是名声在外，由于我请朋友吃饭，朋友中午还得上班，所以我是提前一个小时过去拿的号。感觉没有传说中的人这么多，可能前段时间的排队的热情已经过去了吧，我直接就进去了。等了很半天，由于要等着朋友来才能点菜。服务员就把我搁下了，并不是特别热情，连杯水都没给，我都等了快40分钟了，才过来一个服务员给我倒了一杯水。感觉点菜上菜的速度也比较慢，朋友下午还要上班，我们吃了也比较赶。基本上点的都是推荐菜，几个菜没什么太多的亮点，两个人花了不到200块钱，感觉一点儿也不值，由于比吃的比较赶，还有另外两个菜都没有来得及拍。以后再也不回来了。
真心不好吃，点的鱼香肉丝，太难吃，牛肉也嚼不动，煮饺子不熟。还那么多人，失望
下午四点后不能用代金券??好吧，四点前没有主食??好吧，四点之前吃下午茶也行啊??结果呢??前台说网连不上??我去！你们店可真大！
没什么意思????比较贵????和天津地道菜????没法比
真心觉得不怎么样??价格比较贵??基本都在40-50之间??吃食也不算多大多数都是甜品类的??彩虹沙拉真是没治的难吃??微信点餐一点儿也不方便??不知道为嘛那么多人喜欢??也就环境还行??服务也就那样??半天没人搭理
一般般，看不见啥东西，钱就吃没了，环境也一般般，不知道是不是恒隆里的消费都比较高，山药全是葱味，都没山药味了
天津的朋友带我来??说是网红店??门口排队的人确实不少??有免费的虾片??接下来基本是吐槽【小吊梨汤】不得不说真的不好喝??没有什么梨味儿??说是和银耳熬的所以比较粘稠??可是口感和藕粉没有什么区别【干酪鱼】这个相比之下最好吃的菜了??是相比之下??说白了就是奶酪放在鱼形状的模子里印出鱼的样子??和鱼一点关系也没有??就是原味奶酪【梨球果仁虾】超级腻??虾剥掉虾皮也没有什么味儿了??梨球是炸过的??咬下去一口全是油??真的是超级腻??失去了梨球本身的清香和甘甜【牛肉烩饭】中规中矩吧??没有什么特别出彩的地方??感觉还没有自己家里做的好吃【素菜炒】忘了是什么名字??就是粉条韭菜还有豆腐干炒??味道也是中规中矩??整体味道偏淡??不下饭??真的是特别失望的一次体验??网上评论说特别好??可能就是期望太高??吃完后看着门口还在排队的人真的无奈??不知道为什么还这么受欢迎
菜真的不怎么好吃，藤椒排骨，端上来是温凉的，嚼着有肉腥味，真难吃。小豆凉糕，一股子过夜了的味儿，一点小豆的香味都没有！嘛玩玩儿！牛肉烩饭，没几块牛肉，跟用剩菜热的饭一样，一股子剩饭味，干酪鱼，不甜没味。梨汤，稠的跟放淀粉了似的，一点都不解渴。就梨球虾仁还行。不会再来了！
菜品味道尚可，环境一般，空调不凉太热。服务也一般。
隔了一个月去了两次，菜量明显不如刚开业，垃圾
头一次见不能用电子支付的饭店，垃圾
等时间比较长，口味太咸。最重要是没有菜单。点了很多辣的。较其它店娜娜家贵很多
基本等于无服务，服务员一问三不知，咖啡味道很差，点的冰拿铁里面不是冰块是冰坨！拿出来这么大的冰坨五到六块！这一杯里除了冰还有别的不！？娜娜家去过四家，这是最差没有之一。。除了环境尚可，其余毫无亮点。
一开始看大众点评以为多好的地方，今儿一去大失所望，菜品味道还行就是量小，酸奶绝对兑水了虽然可以续杯但是也没续。服务员的服务要说一下，懒懒散散的，说点菜说了很多遍都爱答不理的，要不是想尝尝菜品就直接走了，而且也没发票。楼梯窄，总感觉得特小心的走。
第一次去，挺满意的，觉得比比尔好，但是我给了两星，因为夜里闹肚子了…
【小吊梨汤】就是一个很普通很普通很普通的家常炒菜馆！量很小！味道正常！很少写点评之前如此的亢奋！我该用什么样的语气写这篇点评呢！写点评可以骂街吗！但是不开心的点又在哪里呢！店是我要吃的！一个半小时等号也是我愿意等的！能怪谁呢！怪炒作太厉害！营销太牛逼！还是最应该怪自己随波逐流没主见吧！这样性价比的餐厅，在我大天津！如果能一直这么火的存活下去，能一直让人等90分钟才能吃上！简直是我大天津人品位的最大挑战！整体来说环境可以。服务可以。上菜速度可以。最后自己扫码（桌角）结账很有特色。素烧鹅和椒排骨很有特色，黄鱼就是双皮奶！其它菜不点评了！特别普通！你去任何一家正宗的菜馆！都能吃上这些东西！这家最与众不同的就是：排队等一个小时以上??量很小！绝对不会再来了！尝一次管够！希望每一个炒作的营销号都：日日吃草都写色香！夜夜吃土都评味美！你们牛逼！是我错了！
总体我都不是特别满意，首先性价比不高，量非常小，味道也是非常一般，牛肉烩饭，就像是米饭里放了点牛肉汤，肉零星几块，其次管理不明确，菜一会又一会没有，点了五个有四个菜没有，而且一个服务员一个说法。总体评价，排了两个小时的队觉得浪费生命，同行几个人都说没有下次了。
上菜速度及其慢??慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢点了四个菜三汁素半个多小时上菜锅包肉40多分钟上菜整个菜品的肉大部分里面都加入了肥肉不是里脊肉??口感极其肥腻。在北李妈妈菜吃过三次有两次速度都很慢在外面要等很久里面上菜也要等很久不推荐他家也不会再来了
口味一般，上肉基本就一轮，吃完了和男友就头晕恶心又吐又拉像食物中毒似的，海鲜不新鲜
没什么东西，基本都是甜品，价格还贵，不值！
从开业以来一直很火爆，每次想来尝尝都排长队，拖到现在才过来拔草……恒隆这家地方很大，人很多，总体觉得一般。上菜超慢，用餐环境很吵，面对面坐要很大声才能听到，菜品味道真心一般。这又是一家不会再回来的店，蛏子我的最爱啊，弄的还没家里好吃，基本每桌都会点的招牌熏排骨味道超级奇怪，还真的是烟熏出来的，并没有排骨的味道，看着蛮大其实只有一丢丢肉而已……千叶豆腐和三杯鸡好咸！我本来就口重，可还是被咸到了，他家还真是重口味。点了四个菜，最不起眼的千叶豆腐尽然是比较不错的…好吧，拔了草以后也不惦记了。每个人的口味都不一样，以上只是个人感受哈～～
服务态度极差的店！绝对不会再来了！花钱消费来这看服务员的脸子的！尤其门口这个领班！
几年前去第一家小区店吃过，这次再去吃。很失望
真心太难吃了，服务也特别的差！再也不会来了
在大众点评上看到人气这么高??一直都想来??正好来这边办事就来尝尝吧??12点拿的号??1点半进去的??环境看起来比较整洁就是有些嘈杂??人多就这样??服务员态度不错??也周到??就是菜品味道实在一般??梨汤味道很淡??就是个甜味??还喝出了藕粉的味道??果仁虾炸的不错??味道也不错就是太甜了??吃了两个腻的不行??为什么不做成咸口的啊??拆骨肉不错??是凉菜??葱爆羊肉应该不是羊肉??味不对??口感也奇怪??把葱都吃了??肉剩下了??肉龙还不错??就是上的太晚也吃不下??打包了??总体口感不推荐
有个小虾的菜做的咸了，蛏子做的也感觉不很好吃的。
说实话，不怎么样，在大众上看到，骑着小黄车一家三口奔了过去，甜品居多，味道不咋样，想吃天津小吃的还是绕过吧，连家常菜都不如，不知道为啥点评率这么高
不得不说菜品很多，但是口味真的很一般。天津这样的自助还是很少，以至于这家店火的不行。第一次去吃因为去前吃了些东西外加聚餐，所以没怎么吃里面的东西。这次和老公一起去吃，晚上回来半夜两点多我俩就去医院了。开始是老公腹泻，肠绞痛，疼了一身冷汗，我还没什么。到了第二天早上起来时腹泻，最后拉的已经成水了。两个人都没上班，现在在家吃药，还不行的话只能挂水了。半夜两点多的医院门诊部。
服务员态度不好??上菜超级慢??也不会说好话??吃了一个菜结账了??超级超级慢。
应该再也不会去了，真的是不好吃，而且等上肉的时间很长，肉来了就给两三块
太咸咸咸咸！！！口味清淡的可以忽略了
服务越来越差??东西不如以前的好了??服务员一个个的真是素质太差了??这回进餐感觉非常不好??以后绝不会再来了
头天吃了，跟老公昨天就开始到现在还拉肚子，发烧，海鲜啊海鲜，庆幸的是孩子没吃，没事儿。不会再去了
上菜速度好慢.冷菜热菜都没上.点的主食疙瘩汤先上了.真无语了.
很不理解为什么好评这么多，自己排了那么久的队，进去点了妓女意面，猪脚和柠檬鸡，吃了几口根本吃不下去了，所有菜包括猪脚都很甜很腻，而且价格高量也炒鸡小，华夫和巴菲也很一般，别的家也能做出来一样的味道，总之是一次痛苦的吃饭经历，肯定不会来第二次了
之前去了一次，中午1点半以后了，有很多空台，给我们一个特别角落的两人座，闷热，要求换座，不给换，但是那会人已经不多了，几次都不给换，生气走了。今天去了一次，四个人，味道一般，烧烤小哥还不错，客客气气的，走的时候因为没拿一个牌子，在领位的服务人员直接摆了我们几句，语气生硬，搞的我们四个人尴尬极了。两次体验也是没谁了，表示不会再来！
非常不满意的一次消费，因为人多就觉得应该会很好的餐馆，但是服务态度超级差，打电话投诉不受理，服务态度很差，不能因为人多就这样做生意，迟早会黄的……
烤肉上的不是很及时！到最后吃完了才上烤肉！东西还算比较多
奔着锅包肉去的，结果说是慢菜，酸汤肥牛也说是慢菜，结果就点了熏排骨，倒是很快，但是因为是提前做好的有点柴
在这家餐厅吃过很多次了??菜品味道都不错??不过不知道是老板经营理念变了还是服务员的个人行为??上次去请人吃饭??坐在靠近门口位置一个东北口音的男生给点餐??点餐时一直推荐贵的菜??关键我们并没有问他什么??让我们点个98的鱼??我觉得有点贵了??想点别的??然后就一直说这个好??别的不好??因为是我请客??这样的话我也不好意思不点了??这是什么行为啊??可能十几年前有这样的餐厅??最近这些年都不这样了吧??大小餐厅吃饭我第一次遇见
就服务态度还行。吃的真心吃不惯。实在难吃，量也太小太小太小。牛肉烩饭，我一个人能吃两份，还能富裕4份豌豆黄
实在不理解为什么点评这么火，外边还有好多人排队。????这个菜的口味放北京也许是正常的，但是在天津这种风味水平根本不值得尝试，更别提排队了。随便找个山东菜系的饭馆都比这炒的强。点了鱼香小混蛋，就是鱼香味的炒鸡蛋块。可是这鱼香味炒的，酸甜根本不够。还点了个鲜贝烧茄子，茄子丁是挂糊炸出脆壳，烧茄子应该体现的是咸鲜酱香味型，可是咸度、酱香味都没有，鲜贝本来是提升档次的配料，也没起到相应的作用。点了这两个纯基本功的菜，味型都没呈现出来。也就那么回事儿了。??有一个优点是不错的，就是明厨亮灶，里边操作间完全透明。这点还是非常不错的。应该点赞。
菜还可以，服务太差，典型的东北的风格
十二点到的，等了半个钟头，本来打算吃他家甜点，结果太饿了，点了猪蹄，土豆泥，沙拉和焗饭，只能说味道真的很一般，芝士会让你吃两口就腻，而且空调好热，夏天的空调超级不给力啊，一身汗吃的不是很开心，拔草啦～
奔着四星半的好评去的??没想到这么失望??先说环境??是三层的老式小洋房改的??非常陡峭的楼梯有老人和小孩的不要选择上楼了还是??装修的还算有心意就是墙面已经有很多油渍了??再来就是说正经的了??一共就点了四个菜??一凉三热??总共用了一个小时才上齐??还是先上的热菜??那个底下是小鱼缸的虾味道还行底下是香蕉和火龙果垫底??算是最好吃的一个了??然后上的萨拉??里面是生菜香蕉西红柿??没别的了??本来想要爽口的没想到大厨给放了超级多的沙拉酱吃着糊嘴??没吃过这么难吃的沙拉??等了四十多分钟20元一份的酸辣土豆丝终于上来了除了油腻腻以外只有甜和咸的味道??口味更甜些加上葱花真的不是一般的难吃??不信的可以尝试一下??最后上来的特色菜就是撒上孜然插上牙签的鸡胸肉了??味道还行不难吃??就是吃个三五块就腻了！当然等了一个小时才上来也是饿过了！真的很难把这个口味和众多好评联系在一起！最好吃的就是免费赠送的酸奶了??很开胃??然后胃口开了就是不上菜！服务员小哥态度到时很好一再对上菜速度抱歉！不过有点可气的就是刚把菜上齐马上就把账单拿来了??让人很不爽！菜这么慢??要钱到是很快！再也不会去这家店了！不管装修多有特色??口味和上菜速度??才是关键！从来没有写过这么多字的评价！真心希望年轻的老板好好改进一下不要觉得名气大了就可以降低标准了！
太咸了，服务态度不是很好，环境还是不错的，但是不会去第二次
特别咸……一直喝水……腻啊……可能吃不惯吧……感觉价钱贵了……以后应该不来了
真心不明白现在商场开个饭店就要天天排大队的去吃是个什么心理，要是好吃排队也值关键是都是差不多的营销方式装修风格都差不多，去晚了点就点什么没什么，旁边桌点个麻婆豆腐都没有！人家直接走了不吃了，你说你还开个饭店干嘛吃的？我们这桌更别提连点了56个菜都没有！你要是限量的食材你就不应该还发那么多号让大家等，光为了赚钱了！菜还没上就把主食上了你们家吃饭先吃米饭后吃菜是吗？去一次不再去第二次的那种！
晚7点去的，一楼二楼就我们一桌，服务员都要睡着了，菜品一般味道一般，量也小。座位是布艺的，感觉好长时间没有换洗，坐着还有些不舒服，感觉陷下去了。不会再光顾。
吃完转天全体拉肚子，最厉害的上吐下泻！一次就够再也不会去了！
没办法了不是高峰期??点的菜得一样一样催??网络不好非要微信点餐??还得让顾客自己去前台拿电子菜单??问一下菜品是什么做的??一个服务员不理人??另一个人说刚来的不知道??我也是醉了??白堤路的店总去??这家店不要砸招牌好吗
第一次去时觉得熏排骨好好吃，心心念念再去一次，然而第二次去时简直难吃死了，排骨柴不说，竟然发苦！！！别的菜就更不说了，全部难吃。
地点挺好找，没太多菜品，点菜很好笑，要么不让点，要么就说菜会很久才上，点菜后足足等了40分钟，无语了
难吃到吓人的地步，蛋糕硬的像石头，牛油果生硬的，菜也不热，义大利面像711买来微波的，菜品中不中，西不西，日不日的，都啥玩意儿，就不明白为什么那么多人甘愿排队等，而且还贵的要死，正经的西餐天津也不是没有，为啥非得来这四不像的地方，而且服务员态度还跩，才八点多快九点就开始赶人准备下班的样子，真令人不愉悦！
口味一般，贝类没有清洗干净，点心不错，啤酒太难喝了
口味很一般啦，不是我的菜啦啦啦
我不知道这么高的评级是怎么上去的。如果只是为了引流而误导消费者，那真的会失去公信。菜的味道最多了给一颗星，妈妈的味道可不是这样的。酱焖没有香味，小炒也非小炒。如果说店的评价来自于菜量，那我绝对给五颗星。
味道是好，但是真的很生气，排了两个小时的队伍就为了吃干酪鱼，进来被告知没有了，我觉得起码没有了你外面应该说一声对吧，大家就不排了。。带着老人和孩子真的很闹心。。
大悦城的娜娜家服务很不错，有一位小哥服务态度很好，很耐心的教我们点菜付费，很温和。环境也很有特色，看得出是花了心思的装扮，花瓶里的花都是鲜花，在暗色灯光下很有调调。说说菜品味道，大悦城娜娜家的菜品，应该是所有娜娜家连锁店里味道最差的没有之一，柠檬鸡，烤的过了，口苦了。金枪鱼土豆泥沙拉无功无过没什么亮点。西班牙海鲜焗饭，一般般吧，就那样。意面，哎！失望！我之前在娜娜家应该是四店吧，吃过一次意面，那还是在去年了以后我一直是心心念那个味道，打算周末休息还要去吃一次，后来就再也没去成过，再来是今年上半年了，感觉再吃味道完全不一样了，可能是厨师换了吧，失望，这次来5店，味道还是不对，做的腻腻的，还有不知什么肉在里面，见图！总之断了再去娜娜家的念想了。拜拜！
上菜很慢太慢了，十五分钟过去了上了第一道菜然后继续等等等，只点了两菜一汤半个小时菜没上完，下次再也不去了
七点多来了服务员说不发号了，老板还要不要做生意了，哪里有把客户往外推的道理！
鱼丸汤有点酸味还挺贵??金牌烤蛏不怎么新鲜??跟在小白楼那家店吃的比量还小??不知道什么原因??差评
我不理解为什么这么火。四点多点进来了。有一半空桌。可是菜单不够用。所以只能等着。服务一般吧。有个姑娘挺好的，其他一般。然后说重点，菜品。筋头巴脑，没给点火。找服务员以后等凉了再点。凉了以后点了一分钟就灭了。开始吃还好，后来凉了又吃甜的饼就特别恶心了。锅包肉。救命啊为什么这么难吃的东西这么多人追捧。味道有点甜有点酸。但是不如糖醋里脊。吃了一半也有点反胃奶香饼。因为我们点的多数是辣的，所以跟甜的搭配起来。。。毛血旺是加点的，因为实在太难吃了。等了好久。我俩就饱了。然后打包。打包盒收费，餐巾纸收费。真黑啊。看着外边那么多排号的。我就想。幸好我没排一小时。要是我排了一小时再吃到这么难吃的东西真的就虐哭了
这个拆骨肉炒白菜实在太难吃了，油特别多，白菜像是用油炸了一样，太难吃了，其他菜也一般吧
收款台的男的”态度特别差，我支付了两次，很着急，问他，他说不关他事，草他大爷！
几天前在这吃饭的！以为很不错、门口排队一大堆人、结果好不容易进去后吃完回家一家四口全都上吐下泻感冒发烧!我怀疑在他们家食物中毒、我一个人就算了??全家四口一样！懒得去找卫生局了!绝对不会再去！
大众点评居然5颗星不能理解，抱着期待的心情到了，装修的还算特别，服务嘛，二楼长头发的这个美女你真的是一点都不好看，妆也不美，餐馆如果是你家的就去后面休息，别出来了，有点砸牌子，拿完手机就拿盘子，放盘子跟扔一样，口味，剔牙鸡就是没有裹面的盐酥鸡，什么强报洋白菜就是炝炒并没有什么味，别的也无言吐槽了，看了以前的评论知道了，是大众点评5星减5块钱，才都是5颗星，唉……
满地的油污，人特别多，兄弟过生日在这里请客，服务员态度很强硬，没什么亮点
真希望给负分***，菜单上一堆噱头，点了几个素菜味道又怪异又难吃，盘子拖泥带水的就上桌了，上菜又巨慢，吃完了也没上全，吃完了全家腹泻不止，真不知道好评怎么刷出来的。有没有食监局来查啊
差评，绝对的差评，服务员服务太差了，来这么多次，现在居然都不拿号了，到了现买单，不买单你都进不去，，，，现金不够服务员告你你跑着去取吧，这么多人没有安全措施，没有号，大多还是带着孩子和老人的，反正服务员的态度就是你爱吃不吃
不小心打破了一个酒杯，被迫赔付14元，店内也没有标明，这是从来没遇到过的！！！差劲！
两个人5点半拿号，等到将近7:30吃上，点了熏排骨，月牙骨酸菜，锅包肉，酱油炒饭，味道差强人意，酱油炒饭意外惊喜，很好吃。排骨就是熏鸡的闻到；酸菜干了吧唧，颜色不好看；锅包肉就是炒菜的肉片（很薄）外裹了很多的面，总而言之，不值得等了这么久。座位但是比较舒服。
第一次来.菜量一般，口味稍微强些.但是太贵了不值这么多钱，而且还等了一个多小时
除了失望就还是失望了，传说中的娜娜家是如此美味，理想很丰满，现实很骨感！只能这么形容了。特别值得一提的就是红丝绒蛋糕，其他菜品说很普通也就算了，这款绝对是“极品”！老板，你确定它难吃成那样也能叫“红丝绒”嘛？环境和服务还是不错的，拉回点得分吧…彻底拔草，不会再去……
味道真心不咋地，夏日布丁你告诉我布丁在哪！还有一半的冰，焦糖脆皮南乳你是卖糖的吗？…………鸡翅有毛，芝士焗土豆芝士烤成发面饼！厨子你过来我保证不打死你！
在排队，在北京吃过，天津没想到这么火爆，排号中无意间看到要开始弄鸡蛋的，准备尝尝，便在旁边等，都发放了两个了，在弄第三个的时候到我个了吧，却说要竖着排队，瞬间所有人都去竖着排了，我横着排的时候服务员看到也没说，到我了却说要竖着排，呵呵，不说别的，也不是一个鸡蛋的事，就是真堵心。要不你就开始说竖着排，我横着排了吧，等了半天到个了你又说不行。我也是佩服。
跟以前比菜价贵了很多。味道趋于一般。
去了一次就再也不想去第二次的店，店家是因为好评送代金券才有这么高的好评的吧
这什么破店，支付宝微信团购都不能用！服务态度极差，还只能现金！我没带现金你还不让我吃饭是么，4个人吃饭让付5个人的钱，真坑，以后再也不来了
今天和闺蜜。呵呵呵呵。奶酪罐子明明很腻好吗。一共一个蔓越莓，3个巧克力。墨鱼面的口味不错，但原料是两只并不是很新鲜的虾，2个半只墨鱼，若干刀功很好很薄的蘑菇。土豆泥，不错，凉了没法吃。咖喱牛肉饭，小伙伴说不错。说话需要喊。文艺范儿。椅子高桌子矮。服务一般。真的。不值这个价位。。。完。
烤肉真的是不好吃??而且上的也慢??一盘扇贝就上一次??全被抢光了??到走了也没看见上??小食不少??凑合吧??不会再去
人超多超火的一家店，去的时候是工作日，然后又是下午两点多去的本来想人不会特别多，结果排队排了一个半小时，门口有鸡蛋可以吃，会放很多种调料，进去之后才发现好吃的只有鸡蛋！！！#菜#点的都是推荐菜，没想到啊没想到，步步踩雷。#小吊梨汤#招牌！感觉特别粘稠，有一点甜味，但是越喝越渴。#牛肉闷饭#??我和小伙伴吃出一股猪肉味，有点咸??主要是很腻，不喜欢#忘了具体名字！是个累死京酱肉丝的菜#就是京酱肉丝味??把肉丝换成了鸭肉，菜量小！#肉龙#没有拍照??咋说呢??感觉没什么味??然后就先服务员要醋??醋拿了半天也没拿来#干酪鱼#终于有一个好吃的了??奶酪做成鱼的形状，还是挺阴影的，味道还可以！#小豆凉糕#??朋友??你吃过栗子羹吗??就是从冰箱里拿出来的栗子羹。失望失望??白排那么久队了！！不知道是不是开到天津味道打折了！！
我分两单点菜的，因为等朋友，结果这家店什么时候开始饭前买单了呢，每个服务员过来都问我第一单有没有买的...真是够了！而且不买单好像不上菜啊，朋友都来了，我想提前吃个甜品边吃边等都不行吖，边做位置不好，叫个服务员都费劲，不会再来
店面挺大的??装修的也不错??等位时间太长让人期望值变高??然而菜品味道实在不敢恭维…??价格还可以接受??但是等那么长时间等来这样的口味个人觉得不太值??去一次基本灭草??等不到位子的也不用太遗憾了
点了几个菜，油太大了，昨天吃饭座位在储藏间旁边，看见了储藏间里面的食用油，应该是10升一桶的，没牌子，吃的不放心
娜娜家算是很出名的，一下开到了五店，而且能打入天津最火的大悦城，真的好厉害，很佩服她。大悦城免费停车3个小时真的是非常实惠，吸引了大批的客人来这里玩一天。娜娜生了孩子以后加大了宣传力度，CCTV2啊什么的很多电视台都上了节目，而且还开了自己的微博和很多网红互动，让网红宣传他们家。不过依然改变不了环境大于内涵的弊端，不是说菜的味道不好，菜的香料还可以。只能说性价比很低。菜量小，价格高，人均120元的价格，我宁愿去香格里拉吃自助餐，至少三文鱼吃多多啊
好多人'进去基本什么都没有了'下次不会去了
毛血旺好，食材新鲜，味料足，值得品尝。
儿子周五过生日选的这里??怕排队时间长??公公婆婆不到五点就到了??当时没什么人??告知服务员一共7个人??但是服务员给公婆带到所谓的6人桌??公公说坐不下??服务员偏说没问题??后来婆婆坐在靠门口的圆桌??服务员先说这是10到12个人的??公公说??这个小桌根本坐不下12个人??然后又说这个订出去了??公公说不是不可以预定吗？服务员没话说了??公公说桌子上明明摆了6套餐具??怎么坐12个人？最后就做的小圆桌??那个所谓的6人桌最后坐的4个人??我们6个大人1个8岁的孩子??要了10个菜??这个圆桌都放不下??那个小桌要怎么放？不带这么糊弄老人的??再说说菜吧??要了10个菜??确实吃不了??味道不像网上评论的这么好??没什么特别惊艳的??估计以后不会再去来
熏排骨好吃，入味了，特别嫩，不错！
上当了。菜一般。又贵。不值别去
以为是挺好的美食去处，吃了后觉得很一般。
等菜等了一个小时，我妈差点没疯。。。口味还可以，就是油太大了，吃的我不舒服。。。
一直没吃过，今天赶周五的中午特地过来尝尝，觉得人应该不多，但是也还是排号了！只能坐吧台不用等。菜的口味一般般，与价格不成正比。自己带的饮料不让喝，尤其这个土豆金枪鱼沙拉，难吃的要死，还38？也就值18，金枪鱼就没看见几块！而且干的要死，意面是在所有菜都吃完的情况下上来的…总的来说感觉挺坑的，再也不会来了！
却是难吃，真心给不了好评。也就是装修风格B格高点。东西就这么回事不划算不好吃。
环境还行吧、比较适合年轻人。手机点餐，老年人不会的估计玩不明白……然后服务不好，也不给倒水。都不理人。菜品有些腻，连个凉菜都有肉。不喜欢……什么都有肉??妈啊
服务太不到位，服务员出口伤人，交押金，没发票，带孩子来给安排俩人坐，还告诉你爱吃不吃，投诉无果，无良商家，祝关门大吉
吃个饭等了两小时??点了招牌熏排骨和金牌烤蛏??没那么好吃呀??哪刷的那么多点评??下次不会再来了
蓝莓蛋糕已经偏干硬了，像是在冰箱放了很久的样子，不新鲜了
大众点评团购的周二券，有效期到明年一月底，没说30号不能用，商家说以前团的可以用，30号当天团的不能用，也说不出理由，还让顾客亲自到吧台问，不满意！孜然牛三样他还可以，拉皮一般。价格高。
我只能说很遗憾，去玩一次不打算再去第二次。菜的味道还可以过的去，但是猪毛没踢净，蛤蜊根本就没洗干净还有泥沙吃到一半看到的。转天就拉肚子了。跟经理说了，态度感觉也很无所谓，也没道歉。最后送了个果盘。就是蛤蜊很好吃还没洗干净，唉。饼是甜的还可以，牛蛙超级一般没有麻辣诱惑的好吃。菜的量另个人吃足够了。我觉得谁都不会去一家菜都没洗干净的店
超级不好吃，不会再去了，很失败的就餐体验
味道挺一般的，上菜还特别的慢，都吃完了，还有一道菜没上呢，还一直不给我退那个没上的菜，让我继续等着，我都吃完了为什么要等啊？
太难吃了，都是蒜味，尤其是铁板趁子
看了点评去的，等了快一小时都没上全这3个菜，第四桌客人菜都上了！直接退掉！简直无语了！！
菜挺好，就是门口2个服务员服务太差，排到号码，因为一人没来就不让进，白等了1个小时，希望商家注意，好好培训你们的员工！
菜品和环境没毛病，两星是给的服务。排号的时候给号的前台一直在玩手机，说人不齐不许进啊，理解你们为了提高效率，但是这样的话是不是可以说的委婉客气一点呢？前台作为一个门店的形象代言人，真的应该培训一下了。进去以后发现桌子有点小，八个菜一个汤还有一个蛋糕不太放的开，和服务员说句桌子有点小能换个吗，服务员说四个人最大了没有了就走了。。。态度非常冷漠。汤是等叫的，说好了先不要上，结果没一会就上来了，我说我说了一会上了啊，男服务员瞅都不瞅菜齐了转身就走了。说真的，这是我去过的态度最差的一家了。高峰时期忙可以互相理解，但是这样的低水平服务真是让人不敢恭维。
只是硬梆梆的卖装修，没有什么让人有食欲的主餐，只能称之为店品站，座位和桌子高度不协调，坐着很不舒服，一堆不配套的桌椅板凳不加挑选的摆在一起，比起菜金不匹配。
啥几把玩意儿，腻死了……好贵被坑了
北李家的菜不可靠，不放心！好几次吃完都会胃疼，这次朋友们都反映饭后恶心，还有人夜里去了医院，告诫大家去北李妈妈菜用餐一定要小心！几次用餐发现北李家不是食品卫生问题，而应该是食品安全问题！可怕！大家都说不会再去
创意菜真的是沒创意，口味还行，但剔牙鸡肉很死，难吃
味道一般??不怎么好吃??该给的玻璃杯也不给了????一说有没有??一张臭脸摆出来
吃完了就吐了??俩个人一起去吃的??都吐了??我算比较轻的??不知道是不是食物中毒??总之用急救的办法缓解了??没去医院。??点的烤蛏子??根本不新鲜??都是人工摆上去的蛏子。实在是很不好的一顿饭。不会在去。
口味真心没有以前好了。环境真的很棒。
大家一定注意这家店铺！骗人的！里面，尤其后面和隔断里面，很多空的座位，他不叫号，让外面永远有六七桌客人等座位！为了显的他那有很多客人！??其实根本不用等位！我们就是在外面十多分钟让进去的，走到里面一看最起码四五个桌子都空着！??俩侧小屋隔断里面，空的很多！进门左侧隔断里面，每个屋子都有空的桌子！感觉被耍了一样！心理很不舒服！而且只让座大唐过道！显得她们人多！乱哄哄的！懒蛤蟆炒坑似的！菜量也是一点点的！很骗人！不实惠！真心不推荐去！
除了烟花面……都好一般招牌那个蛋糕??什么赖赖??好难吃??口感像是风干了几个小时的普通生日蛋糕柠檬鸡果然就是柠檬和鸡??然后鸡肉好少啊??几片而已??两个人点4个菜不够蜜汁尴尬??不知道为什么这么多人排队??听我的只尝试烟花面就好了??别的拒绝??服务小哥有一个黄头发的好帅??
就是个炒菜馆??有赠送的酸奶??环境还行
非常不爽的一次用餐，第一次给差评，太差劲了。扣掉我们其中一人押金20，说是浪费太多，我去。。。要是我想浪费就不该你上菜的时候我们什么都不要了。你说我们浪费多，你有标准吗，空口无凭，以后再也不会去了。希望其他人看到，要注意了，他家是一口，就是一口都不能浪费，拿来的东西必须全部吃掉，否则就会告诉你浪费太多，扣你押金。所以，一定要慎重去用餐。
排在第一的熏排骨太，难，吃！特别特别苦，而且肉很柴！简直了，第一次吃，不会再吃了
我吃完没出水游城的大门??就直接厕所了！一直再拉稀！东西有问题！我肚子自认为很牛掰??一般绝对不会这样拉！这地方真败火，专治便秘！（我去这家吃饭之前??一天没吃东西）拉的我屁屁都肿了！只要没大事??我就不找你们！明天还拉咱就找地方聊聊了！
一般般；没有预想的那么好；不想去了
服务员态度恶劣，上菜速度奇慢，等了一个小时都不上菜，其他桌比我们后来都吃完走了，我们还没上菜。
说实话，除了环境不错，菜品真心的不好吃！
额，本来看9000+评论还以为多好吃，来了之后发现200+都是用来交智商税了，没吃过这么难吃的西餐，那么多好评真不知道怎么打出来的，唯一觉得凑合的尽然是彩虹沙拉，倒不是有多好吃，就是觉得看着比较赏心悦目。柠檬鸡就是柠檬和鸡，几片薄薄的鸡肉还特别油。环境也没有想象的高大上，就是很一般的装修风格。总之就是一次极差的用餐体验
再也不会来了！差劲！不但菜品越来越差！服务也真的是呵呵了！以前觉得蜜汁梅肉挺好吃的，就说了一句多来两块，我觉得我说的很正常吧，以前这样说服务生就是给多两三块，有时候问问够不够，这次结果直接撸下来三大整串！还没反应过来小伙子就很轻蔑的就走了！！没办法，硬着头皮吃！七点来的，在外面排队到八点进来的，八点半就开始催，知道你们九点下班可以理解！退押金的时候说我的押金条少了一截，不能退，吃饭的时候那个条子就在那个牌子下面放着，八点四十多的时候有工作人员过来签的字，把牌翻过去了,告诉我们拿票和牌子一起到前台退押金。我说那怎么办，前台告诉我等经理来解决。我等了所有人退完押金，经理来了，很客气拿了张纸让我留下姓名电话，我写完了。居然又让我留身份证号！！！凭什么呢？怕我跑了？说如果晚上少钱前台要补钱的！那这意思你们要是少钱了就是我多拿吗？？？？太气人了！以后再也不会来了！
一般般没什么特色菜品也不是很丰富
菜品味道非常难吃，以至于过了三四个月再来评论都没有好感，味道非常奇怪，也觉得不是很卫生，不明白为什么是大众点评第一，特别坑人。环境也非常非常非常一般，没有什么特别之处，典型的景点餐馆。非常愤怒的推荐。可怕，到现在想起来菜的味道都难受的想吐。。。。那个牙签鸡肉的肉味特别奇怪，而且感觉嫩肉粉放多了，那个什么虾肉，里边的沙拉酱味道也很奇怪，最正常的是手撕包菜，但是那个油腻啊，特别地沟油的感觉。我尽力把这些照的高大上一些，调了很久的光，愿大家不要上当。。。。
为什么我觉得评价跟事实那么不符……听说排队……口碑超好，可是我真的觉得好难吃啊……那个妈妈排骨，就是熏的很咸的排骨啊……锅包肉炸的硬的嚼不动啊……辣炒蚬子很一般啊，跟街边大排档没区别啊……手抓饼算是特色很好吃，不过这样的菜为什么会这么火，不是很一般的就是很难吃的……为什么会排队……
2月没来，难道换厨师了？服务员没换啊....以前那美味哪儿去了.....很多凉菜??咸，怕坏了吗？比咸菜还咸......烤肉不入味，有个别几款还可以，大部分不如以前了，肉的纤维也粗糙了，火候把握的不好，那个所有的恰到好处失去了平衡.....作为吃货的我...周三歇班，顶着高温，跑了10来公里来这吃....好失望.....要鸡翅膀2个，小哥一下子给了一大盘子，你是多不想让我退押金啊....羊肉你这样也行啊，一个鸡翅....我也就2个够了......果断叫服务员，让拿走多余的....开始让我一个吃两口就处理了，我说第一我不想浪费，第二我不想一个啃两口....你拿盘子把它拿走，我没动.....下次再给烤肉....估计是交代过了....量好精准，不是为了避免浪费吗？对吧....我吃多少要多少，你拿10几20个鸡翅膀是啥意思......烤肉一不行，其他东西再如何也是感觉很失望..........短期不会再去了，家门口就有万达和爱琴海，不会再跑那么远了，不值.......希望改进吧，以前真心从选料到味道到火候刚刚好，可惜了，当然排队还是一如既往的多，毕竟选择多
服务员态度一般，环境还可以。自助食品种类再丰富些就更好了。
吃的还OK，算的上有品质，但是大悦城这家店环境太差，跟个大食堂赛的，而且服务也不好，比其他的店差很多～
总体一般吧价格偏高，只有墨鱼面味道外面无法比其他的没有特色
那些说好吃的，是都没吃过美食吗？1-点菜没有菜单，而这会儿大堂并没坐满。这么大的饭店，每个桌子不该是都有一本菜单吗？2-菜普遍咸和油，让人没有食欲，甚至没有拍照的欲望。尤其是大家都点的那个碳烤肉，根本吃不出是什么肉，挂着滴油，杆子也油淋淋的，大家的味觉是发生了什么嘛！3-恒隆的排队真是凑热闹，这里以及那个度小月都不怎么好吃，却都大排长龙，每次路过看到不明真相的群众真是扼腕叹息。
太难吃了…又甜又麻，反正不是我伏兰人的口味。
三个女生逛街刚到营业时间人还不多。店里的地还没擦完。嘻嘻。喜欢坐入口的位置，里面的座位太局促。服务员水平参差不齐。他家来过两次，但应该是止步这两次了。实在没有让我再会惦记，想念的菜品。实在是偏甜。说说菜吧。水煮肉，婆家豆腐，宫保虾球，下饭菜，拉皮，茄夹。一一说一说水煮肉:应该是这些菜里比较喜欢的菜了。肉嫩不香，因为有辣味道，比较下饭。仅此而已。婆家豆腐:因为想吃麻婆豆腐，没有。看有这个菜所以点来尝。豆腐口感不好。不够入味。宫保虾球:酸和甜的味道太重。可以说不是正常的糖醋味。自己家用调料应该是调不出这个味的下饭菜:食材是芹菜，鸡蛋，肉丝，木耳。肉丝做的比较腥。肉不好，劲头多嚼不烂。茄夹:弄得跟章鱼小丸子似的，奇葩。甜的要命。让人无语的菜。拉皮:量真的很大，刚吃还不错。吃久了会发现这个菜口依旧是甜。北李菜品偏甜，不对我的口味。
服务太差了??12点拿的52号??结果根本不按号码叫??我后面来的俩人一直在门口晃悠结果比我还提前进去的??也没有提前说一点半就没有正餐了??等到一点半去问服务员才说一点半就没正餐了??但是等位条上明明写的两点半正餐才停止??店开多了服务就这样了？再也不会来了??门口服务员也爱答不理的??差差差
不好吃，真的，就是排队的人多，菜也是冷的
整体口味偏甜??不太爱吃坐在了正对门口的位置??过堂风很大??吹的不太舒服??菜也凉的很快
服务态度太差，跟刚开业没法比，不会来了
不值。不好吃，不值这个价。点的彩虹沙拉，烟花女意面，双倍芝士鸡肉焗饭。味道很一般。本来很期待的，不会再去
点评上评价这么高的餐厅，去了以后大失所望啊，真是有损天津人好吃的名声，严重怀疑点评的饭托儿！说是量大，其实就是盘子大。点的都是推荐的菜。??????????????妈妈酱排骨，味道还好，就是这排骨用的是最低级的骨头做的，猪脊骨，基本没啥肉，唯一的一点点肉，特别柴，而且一端上来就是凉凉的，这么柴的大骨头居然还推荐第一名，价格也不便宜。还给了手套，根本也用不着手套，因为没啥肉。舔两口就完了。真心不明白，说这个好的，你们家里都没炖过排骨吗??????????????????金牌铐蛏子，这个量不多，味道还可以。????????????????????月牙骨炒酸菜，这个酸菜不是正经腌制的，是用类似酸菜精之类的化学东西弄的，一端上来一股臭味，吃着也没有平时吃的酸菜香味，全是臭臭的，谁家都吃过酸菜，这也就骗骗外地人得了。????????????????????妈妈大拉皮，粉皮全都粘在一起分不开，麻将是甜的，仔细找了半天，确实找到几根海蜇碎。29元一份，这价格买一盘大粉条????????????????????三杯鸡，这个是甜的，用的鸡翅，这个菜还好，没坑爹。??????????????????????烤茄子，三根长茄子和三根长青椒做的，跟烧烤摊的烤串一个味。??????????????????奶香手抓饼，这个味道不错，挺好吃！????????????????总体觉得，千万不要点强烈推荐的菜。之所以觉得价格贵，是因为菜品没跟上，你材料可以用差的，但是你别弄那么柴啊，酸菜用的次酸菜，但是你最起码把臭味洗下去啊。
服务态度差到家了，再好吃也不来了，好吃的地方多了去了，最讨厌这种“我家就是***服务就是差”有本事你别来的地方【手动微笑脸】
菜的味道还是很好的，但是服务实在太差了！我知道你们家是11点半开始做正餐，按照点餐的顺序我们11点01就点了。整个餐厅我们第一个点餐。但是一直等到快12点就上了一个奶酪罐子。催餐说饭和土豆泥要现烤所以慢。但是明明就有已经做好了的但是送去别桌了。为什么不按照点餐顺序做餐呢？最后等到12点半告诉我汤还要再等10分钟。果断退了。每次催餐都说因为主厨11点半开始做餐，但是我们第一个点的你上到别桌是怎样？
一般吧，还凑合，中规中矩，也没太惊艳，
恒隆广场开业之后一直很火??这次来的时候刚好有位子??点的??金牌熏排骨??金牌茄子??有机菜花??宫爆鸡丁??排骨口味像小李烧鸡??甜口我个人不是太喜欢??不是爱吃甜的????有机菜花味道可以比较下饭??茄子一般般????宫爆鸡丁跳的不喜欢呵呵
买的千层榴莲蛋糕回家都散了，而且也不是从展柜里拿的，上面也没有草莓，不知道从哪装的，这次买的特别不好，估计没有下次了！！
去的比较晚，已经没什么人了，上菜慢不说，还上错三次。拉皮和烤蛏子中规中矩，点了个小鸡蘑菇粉，唯一一个味道说的过去的。食材也是醉了，三四个鸡脖子，一堆鸡架，没有一块像样的肉。这么显而易见的食材都做成这样，真是不会再去了
进店之后，说正式座位要预定，最后坐了卡座。坐了那么久，没有服务员拿菜单，也没有人上水。一脸蒙圈，喊过来一位，然后就没下文了？这是服务行业该有的态度吗？希望老板好好规范一下员工的纪律
太慢！要一个手擀面，没给汤碗和勺子，喊服务员奶奶半天给俩碗，一低头勺子没给
第一次来，下次不来啦，味道一般呢，而且今天都搞笑了，点了个金钱肚，里面有花生配菜，发现花生配菜糊了，没法吃喊服务员，服务员来了说去问经理经理后来来了说了一声抱歉对不起要不给您换个花生，我当时都乐了，好搞笑的回答，给客人上糊了的菜首先说明你们厨房严重失职，其次我点的主菜里面配菜糊了最起码应该给客人还一份或者给退了这才是正确解决方式，而不是还里面糊了的菜，反正也不想追究了就是感觉商家这样对客人不负责，后来经理又端来一份红豆糕表示赠送，其实这事情满可以避免只要厨房负责人就不会发生糊了的菜上桌！反正菜品给我印象不好，鸭汤里面鸡精味道太重！以后少放或不要放！那有喝一嘴鸡精的.拜托厨师做菜用点心！最后本人表示无语，以后是不去啦.看在赠送红豆糕份上给个两星，要不肯定是差评！商家引以为戒吧！！
服务就一个字：烂。。。带了一个冰淇淋都不让吃
看评价来的，进来就傻了。菜油大，咸。酸辣汤??也就汤了葱多，汤汤水水。关键每个菜都吃出来别的菜的味道。酸辣汤吃出鸡蛋羹的味道，剔牙鸡吃出了孜然羊肉的味道，鱼外套吃出了泡椒的味道。
网上好多托儿??真想问哪里好吃了??跟糖不要钱似的??连个肌肉都做甜的
锅包肉不是传统的东北菜了，非常难吃。外面是糯米炸的，复炸之后非常硬，对于老年人来说又粘牙，而且比较酸，牙齿不好的不建议点此菜。大拌菜有些辣，不喜辣的同学们可以绕行。
差到极点了，门口服务人员态度极差，尤其是他们所谓的经理，提前来了一个小时，先交费用都不行，拿的号码就是白拿，过号还要重排，太不人性化了。孩子现在就要在这坐等，饿的都不行了，这就是店大欺客啊！
点评没有团到代金券，从美团秒到了，挺开心的，没想到却是堵心的开始！开业第一天去兑换邀请函，被告知必须当天兑换当天用，明天来肯定没有问题~第二天到店，告诉兑完了，只能预约后几天的了，经多次沟通，总算兑了当天中午的邀请函！还要去门口取号等位，OK没有问题，可是到了门口又说没有号了，说只能下午4点再来取号，还说过日子就不能用了。。。。。。好大的口气，不用了总可以了吧，又不是只有你们一家饭店，所以果断放弃！饭菜不知道是什么口味，但是这气呢，确实是够恶心的！整个过程根本就没有一个既定的流程或者规定，基本上就是一拍脑门想怎么样就怎么样，这么大的店，活动做的起就做，做不起就老老实实经营！**蛋糕刚开业的时候也是一天天的排队，也是限购各种得瑟，结果呢，现在门可罗雀，都号称是全国连锁，以这种嚣张的态度，能坚持多久？呵呵~~
大众点评失效的一大事例。油咸型五星店，点三个菜等一小时，怎一个慢字了得。“稍等”成最大关键词。点菜时老板推荐说，不如点第一页啊，后面客人都点很少啊。这样讲可能就是因为要等比较久吧～
两个人点了四个菜一壶梨汤，口味还可以，没有特别出众，菜的价位相对高了点，排队的人倒是很多，上菜挺快的，就是点的米饭催了好几遍才端上来，菜都吃一半了才上米饭，吃完饭叫服务员直接在餐桌上买的单，从小吊梨汤出来走很远了，一个穿白色衣服领班模样的女服务员追出来问我们怎么结的账，还好买单的收据没随手扔掉，给她看了她还挺不相信的说前台没有出票子，无语！！好像谁会白蹭一顿饭似的，最后搞得我和老公不太开心，以后不会来了
和朋友一起去的??感觉真的很一般??不知道为什么这么火
终于一尝这里菜品味道！哎！感觉真不如外婆家味道好！那些好评也不都是哪里评出来的！服务员一个一个还都自认为牛逼哄哄！又是一家吃一次管够的地方
一般。不知道为什么这么多人。量小菜贵。炒腰花还是臭的。
还行吧比我第一次去差点了味道，尤其是锅包肉简直就是差飞了，烤蛏子太咸了，其余的还是以前的味道
同时排的外婆家和北李家，加过北李先叫的号，所以就来了他家，说实话原来在爱琴海吃过一次觉得还行，但是这次吃完之后应该视为最后一次来北李吃饭了。??（大拉皮）这个还不错，味道挺好的。麻酱特别香。（京酱肉丝）中规中矩，但是是唯一清盘的。（辣炒蛤子）这个千万不要点，全是空的！！！！挑出来一大半全是空壳，真是太过分了。（黄米饭）这个挺好吃的，但是一定要趁热吃，凉了会有点干（酸菜鱼）我吃过很多家的酸菜鱼，但是全是那种一片片的，没有带鱼头一起上的啊，而且后味有点辣，酸倒是没感觉到。（锅包肉）太甜了太甜了太甜了，炸的过火了，所以有点硬，又硬又甜。最后吐槽一下服务员，上了两个菜以后大概二十分钟没有任何动静了，还是我喊服务员以后，他对下菜单才发现漏做了。然后就是我们吃饱以后就快走的时候锅包肉才上来，纳尼，这个菜我们都忘了，还以为菜都上齐了，所以最后锅包肉吃了两块就打包了。总体来说，以后绝对不会去了！！！
上菜极品慢，五星口味估计是花钱刷出来的。味道顶多三星级。。。环境不错，送的酸奶味道不错。不让刷卡，没有发票，月初2号就说发票没了，典型的偷税啊。。。
不对菜品评价。商家无得，现在生意好了，就随意更改团购券使用时间，朋友聚会，人都到了告诉我让我看使用时间改变了，不想扫兴就原价吃的。之前在大众和美团搞活动的时候团的，现在退，连我之前红包的钱都损失了。这样做生意，是要步金汉斯的后尘呀。
评论是刷出来的吧，什么是天津菜？简直是拉低天津在我心中的印象，服务态度超级差，口味更别提了，我要的蛋炒饭，是米饭一团一团黏在一起的，18块，植物大战僵尸，一上来就是一阵的香油味。所谓的七号沙拉，圆白菜占了一半，全靠沙拉酱提味了，最重要的是所谓剔牙鸡，其实就是炸鸡撒了点孜然。总之不推荐，不是游客旅游理想之选。配图三里的是七号馆的餐具，包子是狗不理的。
中午没有主食????菜品质量很一般??不值这个价钱??让人失望??下次再也不会来了??点餐还要到前台去??淘点点根本链接不上??薯条炸得太硬??香肠皮很厚
最好吃的是鸡蛋加一切，另外网红店的通病~人多菜烂服务差。
菜量这么小还不好吃为嘛就敢要这么贵的价我不明白，那草莓卖相不错不过吃两口也腻的要命，吃两口就觉得祥的慌了。想换座服务员还不让换，出门花钱吃饭还吃不痛快也是醉了！别信图片，图片是我照的好，实际上是我图片的缩略版！
过生日要来结果等了一个多小时不说。明明C桌没有人了还不让我们做。叫号的男的可能是***吧！最差的一次吃饭经历了
这次终于拔草了，每次都想吃由于人太多了，每次都放弃了，这次时间早就去排队了，是我的口味不同还是怎么样，我并没有觉得好吃，反而觉得好难吃，内个彩虹沙拉，看到点的最多，也就要了一个，越吃越恶心，不是恶意评论真心感受，奶酪罐子一开始吃还不错，可是吃多了可想而知奶酪吃多了都会恶心，柠檬鸡加了柠檬的缘故觉得有点苦，意面还不错可是到最后没有什么胃口了，内个饭不知道是什么味道，闻着就没有什么食欲了，不知道大家是不是都喜欢跟风，觉得人多就是好的，可是真心觉得不怎么样最后都剩下了，千层蛋糕还凑合吧，都是一个味道没什么特殊，吃多了也会腻，
牛油果蔬菜沙拉里面就几块牛油果
真不知道排队来这的人想嘛呢，我觉得自己坐在这个破地等了一个小时就像个白痴一样……这辈子也不会再来的地方……还不如自己在家做意大利面好吃......这破地有嘛好捧的呢？
变得超级难吃了??等了一个小时才告知有些东西都没有??不得不勉强就坐??也不得不给差评
第一次去没啥问题，这是第二次，唯一的不同就是吃了海鲜。没吃凉饮。回家半夜一直拉肚子，还恶心难受，根本睡不着，搜了下评论，不是我一个人。再也不会去了。我真是醉了，第一次因为食物恶心难受。下午还发烧，正在输液，细菌感染。
脆皮叉烧酸甜口味，红丝绒和华夫甜腻到哭，浮夸上苦下甜…说不出的味道…并没有期待的那么好，好了，吃完收工，回家。
也是娜娜家的老顾客了??????从最早的家里到现在的大悦城的这家店??????现在竟然自带饮品不让进了????我带杯热咖啡进去????也不行么
真服了！！为什么没有菜单？？如果没有下载那个应用就点不了菜？如果不是智能手机就吃不了饭？等位等半天还很多菜品没有，再也不要来了！！！
不满意，平安夜去的，菜品不好吃，卖相也不好
只能说除了菜名起的还行??口味太一般??性价比太低
娜娜家一直很火，那天去的早，十一点刚过，前面只有四个号就想着等一等，结果这四个号等了一个多小时，基本四十分钟就没叫过号，大众点评上的排位功能等同虚设，既然不给用就别设这功能了，快十二点半进去后面排了80多个号了。娜娜家环境很好，但是很嘈杂，点评推荐的很多菜，菜单上都没有。菜品颜值还是很高的，味道还好，整体偏甜，但也不出彩，现在西餐厅很多，没有必须来娜娜家的必要。最恶心的是沙拉最后发现盘子边还有根头发，饭吃的差不多也懒得找了，买单走人，以后真没必须来的理由了。
排很久队??徒有虚名干酪鱼有趣??梨汤好喝其他??差强人意
锅包肉不好吃，其他的菜还可以吧，没有什么服务，
服务实在太差了，既不能刷卡也不能支付宝微信，不知道是怎么想的。翻遍全身就差一块钱还是押金，这服务员都不给少收，也不知道
来了两次服务员都服务态度极差，只是经理一直在忙乎。两次都没有吃到排骨就不说了无所谓。第一次吃的时候，举手招呼服务员很长时间，好几个服务员看到了竟然直接忽略我，非等我喊出来经理答应了才都过来。第二次，等菜单等了五分钟，同样是经理看到了才开始过来招呼我，然后服务员就开始不断地催促点餐，还在那说他很忙，我说稍等一下他就扭头就走，从没见过态度这么恶劣的！
让上杯白开水到吃完了还没上白菜味道很淡??剔牙肉味道不错上菜偏慢酸奶很少而且很稀
去之前看了评论??好多差评拉肚子的??但还是抱着试试看的心态去了??因为现在自助餐实属不多??想要试试??结果??只能用失望来形容??首先看了评论??早早去了一个人拿号??不到11到的??大概半小时就进去了??人太多了??海鲜基本就是迷你??和迷你??????剩下基本就是一般自助会有的那些熟食??觉得卫生一般吧??服务员特别多??但没有一个服务态度好的??也不知道老板怎么管理的??烤肉基本大于5，10分钟才更新一次??一人一块??时间间隔长大家就吃其他熟食了??反正我们吃了不到2小时??肉没看全都最多就6.7种吧??而且好多都是斤头巴脑??嚼不烂??扔了吧??服务员还一堆废话??说这肉要扔了要扣钱??你嚼个试试??我看看??能吃谁会扔呢??真是的??简直了拿着不是当理说??最后退押金出来??换停车券??七百多块只给一张券??说什么??一张小票只给一张??那我们一人一结账是不是按人头给停车券呢??真是不讲道理??出来的时候还是好多人在排队??好想告诉他们??别吃了??又不好吃??服务又差??简直浪费时间浪费钱??再也不回去了??而且看评论??好多拉肚子的??想想都后怕??没吃坏是万幸
点评是买的吗？点个拿手菜，结果吃坏了肚子！服了，天津。
那个啥??以个人口味……我和蜜想给差评……烟花意面??面是甜的??甜的……太可怕了??蜜不喜欢奶酪罐子??也是觉得太甜了??服务??水、盘子都得自己要??跟不上有点??环境??都是上那说话去的??无敌吵啊??土豆泥那个还可以??能拉丝??点菜麻烦
雨后带家人去北李吃饭，结果没想到的是今天还有排队的，可见北李的菜有多好吃于是我们就拿了个号等了20多分钟吧，进来了第一个点就是酱骨头，先说说今天这骨头和往常的差距太大了，叫来服务员问好家伙直接来一句就这样的，我一周来你家吃两三次是我味觉出了问题吗，你们家如果再这样服务我就不说了根本没什么服务我都懒得喊服务员了每次都要叫几次才能慢慢的走过来，更可气的是服务员告诉我买单必须自己去吧台，哎你们家的服务员真牛，还有就是你们家的骨头是换师傅了还是昨天的如果再这样不会再去了今天去的后悔了，自己看看！！！！！！！
总体印象太差劲，锅包肉等了一个多小时，之间催了两次也无动于衷，从餐具到碗勺，一一都得催着要，这些高分是怎么评的，别被高分上当
不能刷卡，不能微信！只能支付宝，现金！信号还不好！
垃圾餐厅??服务太差??以后都别去了??亲身体会??人多了不知道自己怎么回事了
黄金周前一天去吃的北李，去的早所以也没排队。看菜单感觉每个都好好吃但是又不知道点啥，最后纠结出了三个菜，结果三个菜都不太满意...婆家豆腐，我不爱吃豆腐，不做点评，但是男票说很一般。铁板烧汁茄夹，油，很油，非常油，吃两个茄夹就油的没胃口了。味道还可以，就是太太太太油。锅包肉，就是醋里脊。肉炸的太太硬了，吃的很费劲，而且面太多肉太少，也很油。总之很失望，不值得排很久的队来吃。也可能是不符合我们的口味，不会再来吃了
一般吧??????之前去的??????人倒挺多...????就炸鸡还行????还是属于那种刚炸出来就没了那种????炸的东西都是很多人在等????一出来就一堆人抢。我觉得一般这店????没有宣传的那么好...??尝尝鲜就完了
除了味道还可以，真的没有任何优点，之前上的西瓜汁几乎是水果烂掉的味道，菜上的极其的慢，而且在我们之后点那个菜的人都上了给我们还没上，都已经吃饱了菜还都没上完，总之感觉服务员服务意识很差，有待改进吧！
店大欺客啊！点菜员還好，迎宾太差了，人没来齐还不让进，明明有很多空位。在天津找一家有服务水准的店真难啊
今天给两星是因为服务员服务的问题。点菜时服务员过来没拿点菜机，我问他记得住吗？他说记得住，点的快更好。结果点完菜过一会儿说忘了给下单，得重点，直接导致了锅包肉不能点了。再坚持要锅包肉的情况下，服务员说半个小时，问半个小时一定能有吗？服务员又回答有就给加上。点菜这两件事彻底让我觉得堵心。从他家差不多开业就来了好几次，和朋友和家人，一开始觉得还不错，可是后来服务越来越跟不上，服务员脸色好看的不多，中午吃饭给的水是有水锈味儿的，熏排骨上来是凉的。可能生意太好了，店大各方面就跟不上了吧。
排队排了一个半小时，点餐没有菜单，需要微信关注一个公众号以后才能点餐，Wi-Fi也不怎么好用，图片根本就无法刷新出来。看来没带手机想吃饭都不容易，而且主菜只有两个。洗手间还在商场里，需要跑出去。整个过程下来感觉整个人都不好了……