今天天气真好啊。
菜品丰富质量好，服务也不错！很喜欢！
菜量实惠，上菜还算比较快，疙瘩汤喝出了秋日的暖意，烧茄子吃出了大阪烧的味道，想吃土豆片也是口感绵软停不下来，都是下饭好菜。唯一不足就是，锅包肉的面糊太厚了，略油腻。有机会再来。
先说我算是娜娜家风荷园开业就一直在这里吃??每次出去回来总想吃一回??有时觉得外面的西式简餐总是不如天津的某些家和我口味??毕竟有地区差异??但是这家店是第一次去??因为朋友要去的??以前都去别家娜娜??先说1点多20左右到的??但是还是需要等位子的??得知2点钟闭餐??下午只有下午茶??然后还没说话了??门口的小哥就被告知什么我也不知道能等多久??也许是好几桌一起走??也许是一直坐着不走??请问??我有问吗??我只是很客气的问问是不是2点闭餐就不能做主食了??您了巴拉巴拉的跟我说这么多干什么??要不是我朋友点的地方??我肯定走??然后到了位子??知道您家的安排是无论几人轮到什么桌子都可以坐??比如2人坐8人位也可以??但是到我们明明有稍大一点的桌子??还是给我们左手边最小的小咖啡桌??经过协商才换的窗边的座位??因为我要意面松饼??沙拉??薯泥什么的主食菜品小咖啡桌也不好放开??还好毕竟后面的服务人员都还可以
菜很好吃??环境也不错??????值得推荐！！！！！！！！！！！！！！
很喜欢的餐厅，东北风味儿，以后还会再去！
口味属于家常菜一类，价格有点小贵，逛街的时候吃吃还可以。
最近太忙了，估计要暂时告别大众点评一段时间了。这条应该是这个月的最后一条点评了，全五星好评。在天津连续下雨的某日，我和实验室两人来到了南开区的大悦城，直奔网红店小吊梨汤。果然，排队得人不多了（以往不排队个半小时至一小时根本吃不上）。大厅基本已经坐满，我们到了一个小的隔间里面，隔间里面四张桌子。待我们看过菜单之后才知道这家和天津老码头、南京大牌档之类的馆子很相似，都是以贩卖各种精致小吃为主，分量不大（一部分分量也很大），但是味道很不错。具体菜品就不多做介绍了，我们也是按照大众点评推荐的前几个点的，实话实说真的是味道不错，大伙有兴趣可以试试。这里服务很好，服务员热情而有礼貌，效率较高。给大家提醒下，平常来吃的话一定早排队。最后希望这段时间的努力能够助我走向理想的地方！！
我去了一次感觉喜欢上了这，无论环境还有菜品在自助餐里已经是很不错了
两个人吃没点太多，要了一份手抓饼当主食，没仔细看菜单，以为手抓饼是咸口的了??结果太甜了，油还有点大。当时特别想吃炸鲜奶那类的甜食，就要了一份椰香南瓜什么的，菜一上来好大的面包片，里面夹了一点南瓜，外面还挤了一些酱，这个酱有点酸不好吃，一人吃了一块就没动。老醋杂拌一般，有点浆浆糊糊的。还要了一份铁板茄夹，茄子太薄了，其实是想吃茄子，倒吃了一口肉馅
很好吃，中餐有西餐味。用餐人很多，我们排队了15分钟呢，爆
平日晚餐去的时间不算晚人也依旧那么火爆??等了一个小时??安排了一张超小的桌子??只适合下午茶用??很无语??点了奶酪罐子依旧很喜欢??芝士布朗尼好吃??彩虹沙拉料足好喜欢??意面也不错??喜欢奶油口味??还点到了限量的卤肉饭??很好吃??总体来说还不错吧
好吃好吃好吃，就是人不少！烤肉速度人多时候稍有些慢！
总体还不错??要的都是推荐菜??手撕饼有点腻
上周末去的娜娜家，一直没来得及点评，今天趁着工作不忙赶紧来补一个??作为一个爱吃甜食的女生，真的是对这种有很多小甜点的西餐厅爱不释手，恨不得天天吃。刚好周末在公司加班，离大悦城很近，又刚好大悦城有娜娜家，毫不犹豫的拉着男朋友来拔草了。【位置】大悦城五楼骑鹅公社，对我这个路痴来说位置其实并不算好找，拉着男票足足转了有两圈，才在一个角落看到娜娜家门口的标志性小车。【环境】因为是周末去的，所以人不算少，要排队等位，不过屁股刚坐下没有两分钟就叫到我们了，安排的位置是一进门下楼梯直对的单人沙发坐，桌子有点矮，适合下午茶的时候点杯咖啡葛优躺跟闺蜜聊一下午的天，不过吃正餐就没那么舒服了，男票一度表示想换个位置，无奈人太多只能凑合坐。【服务】服务员的素质都还算不错，坐下后很及时的送来了iPad点餐，而且一直有服务员站在店里随时等候召唤～点好餐服务员也会贴心的问是不是按顺序上，有没有要等叫的，然后告诉你菜上齐大概需要多久。店里还提供移动电源，就是需要100元的押金，不过算是比较周到的服务了。接下来说到食物啦??????【娜娜的奶酪罐子】娜娜家的限量奶酪，一桌限点一个，上一次去娜娜家有点晚奶酪已经没有了，这次一定不会错过了，顶层是巧克力味的芝士饼干和树莓，中间是奶酪，口感跟味道都很不错，就是吃多了会有点腻，底层应该也是饼干底，奶酪一定要及时消灭掉，不然放热了会影响口感。【巧克力鲜奶油冰淇淋华夫】量很足，四块华夫，每块都很大，冰激凌会化得很快，所以如果想要慢悠悠吃饭的伙伴还是等叫吧，等嘴闲下来再叫冰激凌华夫上，这样才不会影响口感。【煎烤德国香肠】强推！！！口感味道都一级棒，配菜土豆泥也很好吃，蘸酱略偏酸，所以个人感觉不沾酱比较好吃。爱肉食的小伙伴可以尝试一下呦。【烟花妓女意大利面】完全是被名字吸引，男票说味道一般，可能是因为当时已经吃饱了。【芝士鸡肉蘑菇意大利面】无功无过吧，算是正常的意面，因为比较偏爱芝士奶油所以点的。饮品点的是鸳鸯奶茶，不是偏甜是偏苦的奶茶类型，咖啡味浓，爱港式奶茶的可以试试。娜娜家环境不错，菜品也很好，一般朋友小聚或者情侣约会都可以选择，有的分店有歌手驻唱，男孩子们可以晚上带女朋友去听歌吃甜点呀，相信大部分女孩子都会喜欢娜娜家的甜品的。
自从这家出了就一直想去，终于赶个闺蜜也有时间的日子早早的去了。不到五点半到那就已经排到10几号了，差不多等了半个小时进去了。两个人但是排号的只发中桌，所以我们两个人占了一张大桌子很不好意思啊。点了三个菜两杯饮料，但是我俩好撑，各种吃不完了，味道好吃的真的没的说。点菜是用美味不用等，觉得很新颖。以后还会再去
东西什么的都挺好，味道也不错，就是人多点，环境很好
每次去都要排队，人不少，在恒隆可以和外婆家抗衡。价格方面还是可以接受的，餐厅环境也还可以，味道一般。
人好多，去的时候排号了不过等的时间不长，蛋挞挺好吃，外皮很酥，北极甜虾也不错，炸鸡腿我觉得刚出锅的时候最好吃，小蛋糕类的八点多的时候已经不多了，中式小吃比较全，鸡蛋羹、肉皮冻、蕨根粉都有，冰淇凌男票说是奶粉的味道，我觉得还行，总体来讲这个价位在自助餐里已经相当不错了
先森又带着我来解馋啦~烤玉米好吃得不得了~估计我自己吃了七八块~大爱的豆浆也是依旧好喝~奥尔良烤翅和梅子肉还是首选~棒棒哒~
【位置】恒隆六楼，看见鼎泰丰后在一直往前走，排队人多的就是了。【环境】面积挺大的，可以容纳桌数在恒隆这些餐厅里绝对是前几名。很亮堂，就餐环境还不错，稍微有些吵。【菜品】因为是闺蜜男朋友第一次见我们几个人儿，所以一激动点多了。#妈妈熏排骨#不知道是不是这个菜名，肉挺多的，味儿也不错，比我第一次来这里时候吃的要好吃，推荐。#妈妈大拉皮#挺大一份的，味道不错，拉皮太有嚼劲儿了。但是不明白为什么用那么平的一个盘子装，酱料都流出来了，也不方便搅拌，这个有待改进。#奶香饼#味道不错，但稍微有点油#什么豆腐#味道一般，挺普通的#什么汤#本来我们没点的，服务员可能错看了，意外点上的，还挺鲜挺好喝的，那个绿色的菜他们说是小白菜。#酸菜鱼#我没怎么吃，我吃的那块刚好有一大块鱼皮，有点腥。#金牌烤蛏#我得最爱，每次必点，就是量有点少。#鱼香肉丝#忘了拍照了，应该是没动过筷子吧，最后全部打包了。太开心的一餐了，四个人点了八个菜……这个新加入的小哥哥真敞亮，已收买闺蜜团成员，对我们的小姐妹好点，点评为证！
孩子超喜欢这里，我都不知道为嘛！吃的东西跟巴西烤肉差不多，有一些蟹腿啊什么的，不过我觉得不新鲜，就烤肉还不错，不过，啤酒不免费，免费的饮料比较差，78一位的价格还真不如加点去星级酒店吃自助餐，总之以后不想去了。人山人海，排队的人这个多啊，进不去还打架，就这人的素质也够了，多加几十去吃点好的，也不能跟这帮哄抢的人一起吃饭，你说一个人弄两盘子虾，你是这辈子没吃过还是怎样呢。哎，让我想起了泰国那些个丢人丢到外国的。
还是可以的，稠的小吊梨汤挺好喝的，同桌的人说喝下去感觉咳嗽立马好多了??也许心理作用吧。梨球虾比较特色，豌豆黄也挺正宗的。烤鸭觉得平平。想点干酪鱼、杏仁豆腐都没有了。想来真的要趁早来排队，人挺多的，我们去的人还不算最多，也等了将近一小时。等饿了门口有煮鸡蛋夹各种酱发，按人头发，不能代领。还有炸虾片、柠檬水自取。
去的比较晚，大概是下午一点半后了，服务员大部分正在收拾，上菜比较快，各种烤肉都快，就是自取的菜基本都没了
可能是他家一直很，几次被全面排号太多望而却步的缘故，今天有一种牢底坐穿的决心，终于吃到了！心中狂喜！按照大家评论一一点过来，味道还不错，但是没用惊艳的感觉，品种也真心单一，主食品种少的可怜！与其说是一家餐厅，倒不如说是一家????店更加贴切吧！
在二楼小阳台吃的，晚上点了小蜡烛，挺有情调的，味道还不错，不过稍微有点儿腻，形式大于内容
还是吃自助好啊，他们家的蜜汁梅肉真的很好吃，而且蛋塔和蛋糕都不错，性价比很高推荐
雪冰好棒阿??薯条好吃～焗饭和意面好吃～还有西瓜雪梨汁
菜都有点儿偏甜口，肚挺好吃的呢
慕名而来，口味还不错只是上菜很慢，难怪总要排队
菜品口味佳，环境很好，服务满意
最终爱的店，最爱的下午茶，最爱的娜娜和闺蜜约会继续，来大悦城必来的地方。大众点评点餐哦，有图，有购物车很方便??樱桃蛋糕是新出的，乳酪的，樱花??有点咸??抹茶蛋糕是千层的，依旧是最爱??巧克力的原以为很大，其实很小。太甜了，齁嗓子??最爱大杯的天空棉花糖饮料，每次两人都吃不完。记得一点要找服务员，打包带走哦！
作为东北菜来讲??味道还不错??中规中矩??价格略高??金牌烤蛏不错??推荐大拉皮
口味还行，就是贵，人很多，不经常去
排了好久的队，味道可以，服务也不错
服务很好，就是得等位，周二去人都满满的。
口味还行??人太多??排队不开心??价格偏贵
首先服务态度很好～看到带宝宝特别安排了一个好位置～其次菜量真是大的可以啊～点了熏排骨～我想说这个味道真的像陆记烧鸡??～好吗～建议买小份尝尝就可以～还有塑料手套o～蛏子口味可以～就是有点咸～总体还可以啦～适合年轻人口味～比较辣～
价位非常合适，虽然排队等了两个多小时，还是很值得的
挺好的，菜品比较全，种类多，添加也快
还不错，常光顾的店，最好吃的是排骨
***粉又来了，外地同学来津，一定要带她去吃娜娜家??????，果然还是应该早去，在娜娜家不用排号直接进好幸福有没有。把经典的吃过n多遍的东西又重温了一下，还是一如既往地好吃，还有个新品意面，原谅我又没记名字，味道有点像炸酱面，同学很喜欢。
装修很特别味道就是天津老菜系换了个叫法！有创意！
味道不错，就是点太多，没吃了……
在北京没拔的草在大悦城拔了。人太多了，火的不行，和蜜等位等了一个小时，说好了再吃不到就打火的回北京吃去！推荐黎球果仁虾！
第一次去吃是国庆期间，吃五十返五十！说实话确实有些菜不错！拿着返券第二次再去的时候！略有失望！妈妈熏排骨第二次点的大份，比第一次第一次点的小份几乎没有多多少！奶香手撕饼的分量也缩小！其余没有点重复的所以没法比较！服务嘛，一般般吧。不怎么积极！菜品味道还不错！推荐铁板茄夹，熏排骨，奶香手撕饼，疙瘩汤，婆婆豆腐好像
这个价位，性价比真的很高，之后又介绍家人去吃了
影响最深的是烟花妓女意大利面～当时觉得名字很酷就点了～味道不错
环境很好??菜品也不错??剔牙鸡很好吃??水煮肉片也不错哦
听说这家店很火爆，晚上特意过来品品尝一下。没有想象的好吃，店内特色的小吊梨汤口感很浓，感觉放了淀粉一样，个人不太爱喝。烤鸭口味一般，没有什么特色。梨球果仁虾还是不错的，口味偏甜。人气爆满的原因可能是北京店的宣传吧。尝过之后有点失望。服务人员特别热情，态度很好，很满意！
很有意思的一家店。本来看点评以为是一家酒楼呢，跟老大来回找了好久才找到，找到时对着它的小门脸愣了半天。。。进去一楼已经坐满，上二楼居然也只有两个人的座位。坐下来看菜单，一看就笑了，老板的脑洞略大啊。其实都是家常菜，起的名字却叫人忍俊不禁。什么张三疯，小宝hold不住的。米饭不叫米饭叫干粮，可尔必思不叫可尔必思叫喝了就知道，套路啊都是套路哈哈哈。吃完觉得大部分菜的味道都不错，只是女神和女汉子确实两个原材料就跟名字一样的不搭，看看就好了。环境也是下了功夫的，有个性发挥。总体不错。
人很多，环境不错，就是有点小吵。东西非常全，也挺新鲜。总体比韩古风和汉斯好
看完电影直奔北李妈妈，在大众上拿的号，真的很不错，没等多久就进去了。省去了现场拿的时间了。感觉金牌烤蛏盘子比原来小了呢？是因为平安夜盘子不够使了，还是早已经换小盘了。记得以前吃，很大一盘啊。味道依旧喜欢。京都馅饼，俩种馅料，一种一半。其实一种好像里面有韭菜。俩人一份都没吃完。一共12角呢！三杯素，有香菇，西兰花，芋头，胡萝卜，白萝卜，最近雾霾比较严重，特意点了清肺的。味道不错呢，就是油比较大。另外还点了个苦瓜，真苦。也是去火的。要了个汤，鸡蛋黑木耳汤。黑木耳也是清肺的好东西。一顿饭花了170多，吃的舒心。还有剩，打包了一盒。
菜品一如既往的好，排骨炖酸菜，我的最爱，服务也很好，上菜速度快。
周六中午去的，真的是很火爆啊～等了大概一个小时～等坐的时候有煮鸡蛋配上各种辅料，虽然看着一般，但是味道还是很惊喜的～梨球果仁虾～发甜口，一定要趁热吃呦～脆脆的很好吃～底下还有脆脆的梨～味道很不错～小煎猪肝，慢慢的一盘，味道真的超级棒，很嫩很入味～超级喜欢～记忆大懒龙，童年的肉龙，味道很正宗～驴打滚，很精致，分量刚刚好，味道很不错，不是特别甜，不会觉得腻～干酪鱼，奶酪味道很浓，微甜，又不会觉得腻，很喜欢～梨汤，很浓稠，甜度适中～总体来说，性价比很高的一家店，也比较新颖，很喜欢～
不错的小店????感觉很有特色????可能天津菜偏甜了????不过吃起来还是不错的
今天和同事们中午一起去吃的，之前去过两次拿号都没吃上因为不管周末还是平日人都是很多很多人，今天中午也等了快30分钟，不过吃到第一个菜的时候就觉得等待还是值得的，最喜欢妈妈菜的大拉皮，简直就是老东北饭馆的味道，真心不错，菜量也超级大，其次就是锅包肉也是超级棒这个棒叫做手艺不错，货真价实，真心是脆脆甜甜没口都是外焦里嫩的肉肉，不像现在那种别的餐馆吃到的大片面糊外加肉里面黏黏恶心那种，不错真心以后可以再来光顾
价格和菜就是这些????精品推荐的都还可以????上菜速度快????味道总体来说偏甜??清淡菜量也不算小??吃个新鲜了??幸亏用了抽到的代金券??省去200块????不然感觉不太值????有些菜会被临时告知没有????不过??好在服务贴心????尝试新鲜的可以来一回
很实惠的一家店，朋友多去比较好，他家菜量很大，另外不是轻易能吃到，排队是必须的
蛋挞完美??亲砸玛喜达??总之就是来对了
还可以吧，没有以前便宜啦，可能是生意太好啦吧！
口味佳，菜品好，适合带孩子一起去吃。就是地处闹市，恒隆太大了，容易转晕！
好吃！头一次吃自助进包间??肉肉都是送进来的??自助餐有猪蹄??哈哈哈哈??吃了5??6个??还有棉花糖??软糖??总之超级好??以后还会来！
除了上菜太慢，其他的都还好，味道一般
菜的味道很好，就是人太多????平日晚一点去可选的菜就很少
味道真的不错，不枉费等了这么长时间，但是等的时间真的太长，自制豆腐，外皮很脆，豆腐做得很嫩，没有过很多的淀粉??????????疙瘩汤，是那种小粒的疙瘩，很好喝，里面还有一些小的碎扇贝，小豆凉糕也很好吃，不是很甜，干酪鱼每桌必点，有点像杏仁豆腐味的双皮奶，在等位的过程中，可以拿取号条换鸡蛋，乱七八糟的酱堆在一起竟然不难吃，唯一的缺点就是人太多了，太多了。。。关键是里面店面不是很大，所以显得人很多~
很不错的自助??东西很全??也很新鲜
不错，不错！环境很好，寿司很好吃，冰淇淋可以自己挤在圆筒里，也可以加在热巧克力里，热巧克力是雀巢美禄，看见服务员往里加了一整袋，还有棉花糖，太开心了，孩子只花25元！喜欢这！
自助里的超级自助！便宜啊！没时间去啊
不太值，有点贵，人相当多，菜品也不值这个价
吃过很多次，每次去都是人山人海，建议大家公休日下午3点去，基本不排队！菜的味道还行，菜量一般。价位相对质量来书不便宜。
和朋友吃饭，首选娜娜家!以前总在一店吃，但是大悦城这家环境更好，手机点单挺方便的。
家人们都觉得很好吃??我觉得还行吧
挺不错的，位置有点隐秘，找了好久，口味很棒
比较嘈杂的环境，菜品不少，但吃一点就饱，菜再新鲜点就好了。
菜不贵，排队的人很多。服务员误导，菜量很大还使劲让我们点，问他是不是有点多，他说三个人点十个菜的都有。大拉皮，没传说中的好吃，但也不错，量很大。京酱肉丝，味道不错，但不是豆腐皮包，肉不多。金牌蛏子，量不大，味道不多。摆盘很精致。酸辣土豆丝，中规中矩，挺好吃。饼奶香味很足，不错。
味道还可以吧，分量也很大，排了将近两个小时才吃上的，人太多了，也可能因为饿的不行，觉得味道挺好吃的
津菜，和鸡肉有关的菜太多了～味道偏甜，菜没有啥难度感觉自己在家就能做出来。菜单上的菜名都挺有新意的～
不错??老婆和孩子很喜欢吃??环境很好
上菜速度超快，味道不错，人有点多。
很不错的地方，就是有点甜，偶尔去还可以
吃的还可以，就是排队太久了！而且不限时，要等到什么时候！
最喜欢吃这的排骨了，这次新尝试了一下酱油炒饭，也很好
中午11点半到那的，排了34个号…等了一个多小时，不到1点进去的…可能是刚装修，还没有菜单，需要用手机淘宝自己点菜…那个小罐子的甜点挺好的，还限量…华夫饼味道也不错～感觉没什么正餐，甜点偏多…口味一般吧…价格略贵…
一直减肥，今天没hold住，和闺蜜眼大肚子小了，周末的娜娜家人不像以前那么排大长队，用餐环境好了许多，每次必点的奶酪罐子依旧炒鸡好吃，这次特别推荐三文鱼牛油果海鲜沙拉，料足味道佳，性价比超高??烟花妓女和鸡肉蘑菇面也hin赞
今天带着老爸老妈和孩子们来这。为避免等座之苦，特意选在周四中午时段来，11点进来，果然很清静人不多。奶酪罐子每桌只能点一份，还不够俩孩子抢的呢。真是抢食好吃呀！芒果千层蛋糕有点腻，口味一般，云朵蓝沙沙冰上面云朵是白棉花糖与打发奶油混合物，下面是柠檬味沙冰，柯布彩虹沙拉还是性价比较高的菜品，意大利奶酪肉酱面是唯一不辣的意面，其他意面都有些辣，不能食辣的小朋友遗憾啦，只能点这个。总之，这里还是年轻人的天下，不符合老年人消费观与口味，吃多了就腻。
上菜挺快，菜量很大，比较实惠，拉皮偏甜，烤茄子和熏排骨不错，锅包肉白醋放太多了吧，齁酸，闻都闻不了，环境挺好，桌与桌之间有些距离，不算太吵闹，希望下次去时能赶上正常点的锅包肉。
这家店环境不错，东西有点小贵，去晚了，饭都没有了，推荐它家的蛋糕，而且点餐还是用手机点餐，在别的地方没见过，它家的菜看着量挺小的，其实吃着还是挺饱的。
对排队印象深刻，最好先用手机排上号～
羊排等的时间最久最外侧的三小块和主体是分开的还是冰凉的??特别咸应该也是肉??不知道这是怎么回事羊排本身也不是很热??温凉凉的和服务员反应她们只反复强调羊排肯定是现烤的却说不出所以然来因为最近有忌口的询问食材配料也是不知道…三杯鸡摆盘…真是不懂其他菜色还是熟悉的味道看来以后还是只能点常吃的那几样了～
和我家老公一起去的，还行啦。下次不会去，真心觉得不好吃。
之前路过几次全都是爆满，更想去吃一次了，赶上中午2点过去不排队直接进，看门口居然有在排下午号的，哎，干酪鱼好吃，其他不推荐
味道什么的都很不错??就是分量小点????偶尔尝试一次为还可以
第二次来小吊梨汤了，又没吃到门口传说中的鸡蛋夹一切！！！??????因为带着孩子吃饭，点了份茄子面，第一次来的时候上菜速度挺快的，这次都快吃完了面还没来，让服务员催了几次，不过上来后尝了味道还可以。奶香金瓜，就是小南瓜，软软的，不是很甜，可是孩子却不感冒。??小吊酥羊肉，本来是为了解腻的配菜，感觉缺把主菜羊肉的风头抢走了……小咸菜好吃，哈哈哈。宫廷奶酪，热的？??个人感觉，好甜，又热，吃几口就腻的不行了。梨球果仁虾，个人觉得这道菜是这次点菜中最好吃的，但是……量不大。
总体比较满意，就是人太多了。。。。比较热，空调不给力
味道还行??分量也不小??那些菜就是舍得放油
环境很不错，门面不大，但楼上还算宽敞，比较舒适，菜偏咸口，但是味道很不错，点的hellokitty奶茶味道不错，杯子可以带走还是比较开心的。两个人三道菜两个奶茶145。
还是不错的吧，目前来说跟别的比还是挺好的，但是总去就不想去了
平安夜4点多到的等了22桌后吃上的，到我们后面已经排了100多桌了到闭店也肯定吃不上了，环境太昏暗美式loft风格音乐声音略大，点了几道推荐的薯条最好量大味儿好，彩虹沙拉惊艳，奶酪罐好小啊，柠檬鸡比较失望……总体比较满意
周末12点多到的，反正也没事，等了1个小时，落座后半天没菜单，可见人真的很多！熏排骨：味道很好，空口吃也不咸，??颜色粉粉的也有食欲烤蛏子：个头挺大，蒜味明显，有一点点辣味，空口稍有点咸铁板茄子：就是很多木鱼花那个，里面的肉是炸过的，整体还可以烤肉：╮(╯▽╰)╭挂在架子上每串三块肉那个，一般，有点甜咸口，给想吃肉的童鞋解个馋而已大拉皮：皮太少啦(??_??)都是黄瓜手抓饼：不错，不是很油干锅豆腐：直接加热好的，上桌就没在点火，适合当下饭菜
烤肉味道很高，海鲜也很新鲜，物超所值！推荐！
涨钱了76元一位！老人59元一位
吃了不够两百??而且特别管饱??梨汤一壶两个人完全喝不完??一壶梨汤估计能装个五六十杯????牛腩烩饭牛腩多且大块(不赚钱了吗……)
味道还不错。感觉招牌蛏子一般......
第二次去了，想吃他家甜品了，他家主食之前吃过感觉一般，但是甜品真是不错的！今天人好多啊，出来听外面人说都排到一百四十多号了！好恐怖啊！主要是他家地方小，这次感觉服务不错，比上次好，这次最爱是优格！价格太贵了33好像，其实就是芒果和酸奶，回来自己在家做！奶酪罐子草莓没有上次蓝莓好吃，味道变了感觉，奶酪味道淡了！
最爱吃猪手～可惜这个店没有蜗牛～
鱼好吃??菜量好大??三杯鸡好吃??蛏子好吃
非常喜欢的一家菜馆，唯一郁闷的就是人太多，每次排队真是受不了，情人节那天是周一，以为大家都上班了，中午吃个饭人应该不多，结果竟然还是排了一个小时。不过还是值得的，五个大人三个孩子，500块钱，超级好吃啊！酸菜每次必点，大骨头很好吃！蛏子是第一次点，确实很好吃，就是辣，孩子吃不了。鱼也每次必点，就问服务员孩子适合哪种鱼就行，错不了，没有刺味道还好，每个孩子都吃很多。
味道不错，来了好几次，点菜太麻烦了，用微信，根本看不清是啥。海鲜焗饭，青口和鱿鱼都太不新鲜，虾还不错。焗土豆泥好吃。还有个什么鸡肉焗饭，也不错。上菜太慢，从点完餐到上菜用了得近40分钟。
环境有点乱吧，果仁虾还是不错的，还有肉龙也不错，就是服务员的态度实在不怎么样，也不知道是不是老板欠他们工资了，还有干酪鱼妈***较爱吃，其他的感觉到一般般，可能和天津菜口味差不多，没什么太大的特色，环境装修倒是不错
不错，挺喜欢！在帝都的新奥商场吃过，一位小服务生非常周到，念念不忘，没想到我大哏都店的服务生也非常热情，服务很到位，说话得体，特别是门口的迎宾员。环境嘛还可以，比较有特色，坐小卡座聊天可以肆无忌惮，坐大堂隐私差一点点，就是有点挤，本胖子进出费劲。再说菜，梨汤好喝滋润也挺便宜，杯子虽然小，但是有种怎么倒也倒不完的感觉。梨秋果仁大虾非常好吃，虾肉新鲜香甜，干酪鱼造型不错味道更好，奶香十足，芸豆糕和艾窝窝凉丝丝的口感还可以，不喜欢带芝麻的驴打滚，牙碜。其他的菜我都觉得一般，羊肉，黄鱼，炒合菜什么的比较家常，凉拌菜种类比较少，大拌菜里的蔬菜比较老。菜价便宜的真便宜，有些就觉得高了，五个人花了四百。挺喜欢，肯定会时常来。
这家一直超级火啊，所谓好吃还不贵，量很大。最爱大拉皮和排富，环境很好
也就是因为等人不着急吃饭所以无所谓排队连等人再排就这么一直等下去了，以至于等了至少一个半小时吧，楼下游戏厅都玩一圈上来了。怎么说呢，至少比以往排队馆子的期望值好点吧，梨汤感觉是勾芡了所以喝着很龙糊，但没什么味儿，菜品呢猪肝不错吃，牛肉烩饭是点的菜里面最贵然而觉得最不值的一道，牛肉不多，虽然我知道这道主要吃的是牛肉汤烩饭，但是牛肉块也少的可怜了，干酪鱼就是普通的奶酪布丁，无非做成鱼的样子，二他妈妈糖饼也行，其他菜品没什么印象了，不排队时估计还会去。
性价比很高，很火，循环上的肉就足够吃饱，自己都不用拿多少东西
很好，人也超多，不知道现在怎么样了，走的时候还送的马克杯。
不知道为什么这么火爆，味道真的很家常，没有很惊艳，价格偏贵，大拉皮量大，两人吃这一个就够了，还点了孜然牛三样和千页豆腐~四点半到的，还需要拿号等位，翻桌倒是快，六点出来门口至少排了三十个号~服务不错，上菜快，吃完服务生会主动过来问是否打包~
好久没吃自助了，一个是因为要管理身材，不能太放纵，另外一个原因是觉得现在的自助烤肉味道都比较一般，不值得吃了再减肥。。。知道这家店有点意思，是我在其他城市出现的时候，习惯性的点击大众点评，按照好评度最高全城搜索美食的时候，第一个就是汉巴味德，我当时想，这个名字好熟悉啊，似乎是之前朋友圈各种刷屏的一家自助。那天津也有啊，想着就等回到天津的时候再约上三五好友一起~后来后看了这里评价非常不错，心里就更长草了，加上朋友说来过这里，味道真的不错，就过来了。吃过之后，只能说，果然没让我们失望！这家店在水游城B座，水游城一直是个不太火的商场，好久没来过了的说。不过看来以后为了这家自助，水游城来的几率会大大提升~烤肉的种类就很丰富，是循环供应的，间隔的时间挺短的，吃一顿饭同一种能来好几次呢，也不像什么金汉斯似的，每次就小气的给一块。这边每次给的很多，你想要他就会给你切更多下来，有时甚至半个都给你了。。。不知不觉中最后给我们撑得够呛。而且每种肉得味道也很好。现在想起来还会流口水~~~饮料啊，小吃啊，水果啊~等等等等各种种类也很多，冰淇淋的味道也很浓郁，不像其他很多地方的自助，感觉冰淇淋就跟水赛的~而且还有棉花糖机，最后临走的时候我们三个人一人举了一个，超级嗨森的~哦，值得注意的是，进来的时候是要收押金的，临走如果没有浪费太多的话，押金就会退回~虽然是自助餐，本着不浪费的原则，大家还是勤拿少取吧~
很好，东北菜，量很大，很喜欢！！
价格小贵，菜品样子还可以~只限请客或者聚会去
虽然菜品有点少，但是味道还是不错的，但是等位的人真的很多啊。。
很喜欢去这里，就是每次需要等地方
今天第一次去还挺好的环境也很不错
还不错，但是真心不适合瘦人去，哪哪吃不下
口味非常非常好??不过热量真的好大哦??服务员超耐心的??我们分开结账??老么麻烦了??也非常耐心
下午接近三点的时候去的，不远万里来拔草，点了枇杷梨汤，很喜欢，服务很好，会问有没有忌口，是否过敏等，很喜欢芸豆卷。说一下推荐菜吧，去的时候干酪鱼没有了，点了梨球果仁虾，虾去了虾线，炸的也很酥脆，个人感觉有点偏甜，吃多了腻。总的来说还是很喜欢小吊梨汤的，成功拔草！
还没开晚餐的时候就去占座了，所以并没有等位。主食什么的可以先点，等开餐时再上。吃了很多回娜娜家，都是陪朋友，没有特别爱吃的。因为才看「喜欢你」，种草了女巫汤面，知道娜娜家有就过来拔草。没有失望，特别好吃，牛肉汤，两种面。还有不起眼的小辣椒，呵呵，相当辣！其貌不扬的小辣段，不当回事的就吃进嘴里，结果辣到朋友以为我是戏精？？？猪脚，奶罐子都是必点。沙拉点的不太好，还是应该点经典沙拉??
来了很多很多次了……味道不错……量也大……不过这次点的菜不太好……蒜酱实在太辣了
上菜速度还可以、个人推荐香辣猪蹄入味口感也不错微辣刚刚好和榴莲千层蛋糕榴莲味道浓郁不是特别甜不会腻！彩虹沙拉搭配不错只是油梨果没熟硬硬的影响整体口感、芝士焗薯条量挺打的不过没什么特色吃着一般！推荐的奶酪罐子没想象中的好吃有点小失望！最后要说下服务去的时间应该过了用餐高峰时间！但是叫个服务员真的要喊的虽然很不想喊！但不喊真的不关注不到我们哎～
和我们家宝宝一起去的！！！氛围超级赞??????刚开始营业就要等位????也是蛮拼哒
菜太咸了??椅子很不舒服??已经被坐塌了??真是一个疲惫的吃饭过程啊
环境不错，菜品齐全，服务不错，好评好评！
难怪等一个小时位置最近难得的良心自助有虾饺很好吃哦一个里面一虾仁很新鲜
人特别多，上菜速度快，味道也自己口味！只是订单间大桌没有订上挺遗憾的
本来想大众点评团购的，可是发现到了以后，需要加6块钱，那还是69一位，一看我们就没团购，由于下了班就过来，到这还不到五点，五点才开始开餐，我们就坐在外面凳子上面等着，说说话。五点了，一堆人也不用拿号，一窝蜂的进去了，然后交钱，跟金汉斯差不多，不过特别的就是它会有一个牌，如果你不翻过来停，它就会一直给你上，不会上完给你盖挫的，可以无线循环，开始了狂吃模式品类很多，味道也很好，还有棉花糖，最后吃到走出去都比较费劲，最后说一下，开发票然后还刮中五元，高兴的差点忘记退押金，哈哈，很不错的一次自助！
自助可以保证质量不容易！孩子也特别喜欢～
每次来排队都把我们排的没脾气。最少两小时。但是菜的味道真是好，不枉费我们排队。牛肉烩饭，烤鸭特别赞。还有地道的北京小吃，在天津还真吃不到正宗的。小豆凉糕也很好。门口放着一扇红木的屏风，一进餐厅满屋红木香气。
大雨来吃，下午5:20到的，可能是由于雨大，两位刚好还能进。干酪鱼奶味很足，其实就是布丁。椒麻金钱肚的料不够有味儿，应该再麻再辣一些，辅料果仁都还是白色的呢。拆骨肉就是一盘肉丝拌白菜。红参肥牛里的红参是胡萝卜，肥牛还可以。梨球果仁虾还可以，甜口的，很脆，梨球也还不错，裹面炸的，里面梨的风味保存的很好，很神奇。牛肉烩饭，这个很推荐！有家里的味道，炖牛肉泡饭。驴打滚还行，豌豆黄不好，水呼呼的。两人242元。
去了第二次依旧是火爆至极！物美价廉自助好去处
漂流瓶的味道一般，总体上就算团购也会觉得有些小贵，柠檬鸡味道不错，最后为了凑足价钱点的一块点心，好硬！巧克力煎饼和芒果千层蛋糕是最爱，就是没吃到正餐，再有机会还是想去尝尝味道！彩虹沙拉的感觉一般，没有想象中的那么好吃，不过人气还是很高！
算是一家创意餐厅，就餐环境很好，就是地方不太好找，菜的口味个人感觉有点偏咸，也有点油腻，上菜速度有点慢，但是环境很好，地方有点小
多次团购，整体满意，服务跟的上服务热情，菜品丰富，环境不错，要是有周六日的团购就好了去的人会多些。酸梅汁不太好喝和外面买的不一样，热饮必须倒一杯其实有些浪费，将机器能改成也可倒半杯的就好了。还会光顾的，希望改进吧！
菜点创新性高，但西餐料理都是普通水平。可以称之为地道。其实价格小贵在于环境的装扮，确实很小资。还有点菜的环节也很时尚。需要用客人自己的手机点菜
从1店就吃，吃了好几年了，一直那么好吃
虽然一直在涨价，但是依然座无虚席，现在每人76元，65岁以上老人每人59元，1---1.4米儿童每人25元，1米以下免费，所有人员每人交20元押金，吃完无浪费退押金。唯一不足??????只收现金??????现在基本都是无现金消费，全家8个人一起凑钱吃饭很尴尬，希望以后可以刷卡支付，支付宝支付，微信支付
提前用手机在线订座，就这样，11:30订的，13:30吃上的，2个小时啊，下次一定要11点就开始拿号。说重点。妈妈香熏骨，42米，小粉儿，味道不错，还是热的，看起来不多，但吃到后来绝对俩人吃不了啊，肉质鲜嫩入味很深，不过吃多了会腻；金牌烤蛏，49米，这个不用说了，大家都推荐，满满一铁盘，吃起来很过瘾，略微口重；专业下饭菜，32米，其实就是咱们家常的鸡蛋木耳炒芹菜，不过里面加了肉，个人觉得不加肉更好吃，适合搭配米饭；春韵小抄，26米，好像就是家常的豆芽菜，酸甜口的，很解腻。米饭，3米。用了代金劵，总共花费120多。信价比还不错，不过确实口重了，吃完一直喝水。
性价比超高，人也众多；一个小建议：生蚝烤的有些过了，希望能改进一下！
第二次来这个店了味道还是可以的，就是有一点，就是环境不如以前了，有点小乱
今天去的，味道都可以，就是烟花妓女太辣了，大家注意，服务员态度挺好的
火爆??要等位??????肥肠酥烂??梨汤还不错????
一直拔草的娜娜家终于吃上了，周五晚高峰等了一个多小时才可以吃上，看了网友推荐的，点了奶酪罐子，很喜欢这个味道，一点也不甜腻，酸酸的，很好吃，草莓奶油芝士华夫，模样很好看，味道也很好吃，跟男朋友都很喜欢，双倍奶酪鸡肉焗饭也还行，最后点了一杯樱桃气泡苏，酸酸的也很好喝。
最近感冒频发??????比较适合来个小吊梨汤喝梨汤??比较搭??就位于外婆家的隔壁,??下地铁也比较好找的??环境也特别好,??服务也比较到位??装修风格上也比较老北京的风格推荐:????小煎猪肝??,??小吊梨汤??豌豆黄??小吊自制豆腐??都很不错的????当然还有烤鸭????
锅包肉太好吃了，菜量很大，价格还不错，两人160
非常小资文艺的一家店，糕点饮品都很精致美味，菜食也不错，价格稍贵。环境特别舒适，像极了老友记里的咖啡屋，所以更适合一对朋友喝东西聊天。由于翻台率比较低，经常需要排队。
菜量还算发的吧，四个人四个菜，一份炒饭正好不会剩也不会浪费。就是挺家常的天津菜。辣滴不辣滴好像就是羊肉炒泡馍，泡馍很好吃，香菜味道挺浓的。剔牙肉就是孜然鸡肉，味道还可以。总体来说还可以，适合小型聚会。
蛋挞可以媲美七哥，下次我还要去，临出来时发现新大陆，还有棉花糖啦！
朋友推荐的，口味太一般了。环境还好。
慕名而来的非常好吃??就是排队的人太多了，还会光顾的
CEO推荐的三个热门菜都不错。花椰菜很麻，蜜虾甜热糯配火龙果和金鱼缸底座，老爆三重口。环境、餐具、墙上的告示都很有特色。如图。
最近又去了，人气还是那么旺，菜品有了小小的调整，基本保持原有的好品质，小河螃蟹还不错，比较新鲜，感觉生蚝的口味有待提高，蟹腿肉刚出锅的特别好吃，慕斯蛋糕还是一如既往的美味，只是热量卡路里高，比较占地儿，但是爱吃啊，烤肉类肉质都很厚实，墨鱼丸特别Q,价格上涨了，好像是每位73元，但人还是那么多，如果六日想吃的话，要提前去排队哦。个人感觉特别适合家庭朋友小聚。如果公司请客的话，聚餐也是很好的地方。
喜欢的一家店，菜不错，环境也喜欢
味道一如即往的好…不限时…不限量…可以价格小贵…
朋友说不错，带爸妈去的，都很喜欢，大拉皮量很大很好吃
开餐时顺序有点乱??进去后还是可以的??服务人员很勤劳态度也好??吃的种类很多??很容易吃饱??味道不错饮料也很浓??由于太饱好多种类都没吃到??适合大胃来吃哦
每次都会排大队的一家店，其实我能说我最喜欢他家门口卖的半价哈根达斯球么？每次必买。菜品无感，感觉比较家常，大概因为天津的东北菜馆太多的缘故吧，当然性价比还是可以的。每次必点小炒章鱼。热门的熏排骨对我来说有点发苦头，不太爱，大拉皮太过甜口了，不喜欢。
除了远，没有别的缺点，东西一如既往的好吃，这么好这么火爆的店为什么不多开两家分店啊，本来想带爸妈去的，但是坐车坐那么久到了他们也就吃不了什么了。2个缺点:1.酸奶不是以前的纯酸奶了，换成乳酸饮品了。2.冰激凌没有以前浓了。新添了茶，自己加茶叶然后有开水沏，很多人沏茶代替饮料，不错。小菜里面酸黄瓜不太好吃味道淡淡的，凉菜最爱土豆丝。水果添的也比较慢，等了半天都没给切橙子。备料小哥一直在忙，并不是偷懒，人手不太足吧。最爱烤羊腿，黑椒肥牛，鸡翅，墨鱼丸还有玉米，牛舌和羊肉串不怎么样，蜜汁梅肉也不错就是有点小腻。添加了河蟹，虽然都是长脐而且不大，但是真的挺肥的，顶盖的蟹膏，只是是冰的。点心里最爱乳酪蛋糕。
整体味道还可以、喜欢排骨跟烤蛏子、环境有些嘈杂、排队人好多、还有个什么香芋的甜点还不错、闺蜜吃的很开心。
很好吃啊??，一直都来这家??今天带了朋友过来??也说不错哦
还算可以??比较干净??人很多??烤肉味道一般??其他吃的还可以
菜名挺特殊??味道一般??也还不错
周二晚上去的，幸好提前排号了，一会儿就有位子了。菜的味道还不错，个人认为没有特别出众的，中规中矩吧。锅包肉好油，还有点硬，剩了不少。
菜品味道不错??服务也好～只是小吃的味道偏淡～
分量比较足，但是大拉皮略失望，都粘到一起了。奶香饼也没有想象中好吃。酱骨头，京酱肉丝和三杯鸡不错
味道还不错，还会再去的.......
短时间已经去了很多次了，很不错
一楼实在是有些拥挤????感觉不是适合吃饭的
味道还可以，蛮不错的，就是位子难等了些！
【环境】挺凉快??反正坐在头顶上有风扇的地方【服务】给削肉的小哥穿着背带裤??服务也很好??都特别可爱【菜品】甜点都甜过了??推荐那个类似提拉米苏和芝士蛋糕烤玉米??茶树菇??蜜汁梅肉都挺好吃的??羊腿嘛的很一般??膻味太重烤生蚝??帝王蟹之类的没吃??抢的人太多??远远看内阵仗??就没去??总之蛮便宜的
锅包肉太硬了，蛏子好吃。服务很好
这是一个高大上的地方，这边的菜稍微的贵一点，但是物超所值，绝对好吃
去了前边有好多人在排队，蛋挞最好吃
这是第二次来吃北李妈妈菜，第一次吃大概是两年前晚上接闺蜜下高铁后，从西站赶到恒隆吃饭，只有北李妈妈还没有闭店，不过之前没吃过主要是因为排队人太多，这次真的很想吃，宁愿排了半个多小时的队。1、妈妈大拉皮??29一份，真的超大一份，麻酱需要自己淋到拉皮上，由于分量太大了，很难搅拌匀，味道还可以，不过之前吃过更符合自己口味的，所以这个感觉还好。2、妈妈香薰骨??45小份，我一直不喜欢吃熏排骨，感觉有一种抽二手烟的感觉??，但是朋友想吃就点了，我尝了一小口，有一点苦，烟熏味不重。3、奶香手撕饼??28一份，第一次吃就看推荐点了这个，非常喜欢，奶香味浓郁，一直念念不忘，所以这次是必点，还是原来的味道，没失望。4、好吃的疙瘩汤，太好喝了，我很少喝疙瘩汤，这个真的推荐，感觉特别鲜，一直怀疑里面有虾米之类的，主要大夫强调我一定不能吃海鲜，海里的任何东西都不能吃，问了两个服务员都说里面没有海鲜。不放心的喝了两碗??5、蛋黄肉松焗白玉菇??32一份，推荐推荐，喜欢吃蛋黄的必点，真的好吃。最后结账的时候推荐用支付宝，我们这单便宜了10多块。
味道不错就是服务一般希望可以提高服务
心心念念想要灭的草??到的时候都快两点了??还在拿号??不过倒是没等多久??点了几个特色菜??干酪鱼没有了??小吊梨汤比较浓稠??听说是熬了五个小时??口感倒是一般小豆凉糕浓浓的红小豆味儿??入口即化??梨球果仁虾??实在是没看见果仁??梨球外面面糊的太多了??感觉这个菜没什么出彩的地方??小煎猪肝还不错??软硬适中??小吊自制豆腐??吃了一块就不想再吃了??不推荐也许还是跟胃口不太好有关系吧??没吃多少??不过灭了心中长久以来的草也不错
跟老公和妈妈团购来的，服务员的态度很好，菜的口味也很赞，就是菜量有些小，呵呵！不过妈妈吃的很开心，下次会继续关顾！
跟老公去大悦城玩儿的时候吃的，味道真的还不错哦！这家店是一对年轻的小两口自主创业开的店，环境很不错，菜品的质量也不错，是以西餐为主的很有情调的小店，是我喜欢的范儿，等孩子放假了也带孩子去尝尝，孩子肯定会喜欢哒！不过这次去可能是太饿了才吃上的忘了拍照了，下次再去一定补上！
老板特别热情，会聊天，大家在那等位置还特高兴，饭菜性价比还不错，就是有点油腻
姐夫请客来的这里，人超级多的情况下，环境自然就会嘈杂一些，蜜汁梅肉没有比尔的好吃，但烤羊肉的味道很好，玉米加了炼乳也很美味，其它烤肉也都不错，热菜凉菜炸食也很丰富，一样偿几口就饱了。有热茶可以配这点真的很满意??。
周末和父母一起去吃饭，选择了这家餐厅，店如其名，非常有天津味道的一家餐厅，都是老天津的味道，简直不要太好吃。菜品量大价格也不贵，爸爸妈妈一直给我点赞，说我推荐的餐厅还真不错??，以后还会推荐给我的好朋友们，??????????
现在这种烤肉店越来越少了，就当是回忆以前吧，性价比肯定不错~
很好很好没有让我失望??下次还要去
一直喜欢着，有段时间不来就有点想念了
五点四十拿到号，如果等位的话要八点四十才能等到位子（微信可以看到前面有多少桌）还好明智的选择坐吧台，就是桌子凳子有点高，但没有觉得不好呢。榴莲千层蛋糕很合我的口味，里面还有榴莲果肉，烟花妓女意面和猪肋排都有点辣，不吃辣的人就不评价了，下次可以尝试墨鱼意面～奶酪罐子甜甜的，喜欢甜食的亲可以吃吃看哦～餐厅座位不是很多，好多人会一直聊好久，所以才会等那么久吧～整体味道不错，但是如果等三个小时就有点不值得了～
没有传说的那么好吃，菜品很咸，上菜速度慢
合口味，很喜欢上次在北京就错过了，幸好天津也有了，虽然排队将近1个小时，实在是暗暗忍耐，吃个饭不容易啊。??干酪鱼，小吊梨汤??基本是每桌必点干酪鱼:外形漂亮??不忍动筷??味道不错梨汤:??要了一壶??铜壶看着不大??实际汤不少呢??小茶杯略小??一杯杯的品??更显梨汤很多，如果喝不了可以买个小玻璃瓶??打包带走??小煎猪肝:虽然脂肪含量高，但是好这口??偶尔吃吃也是好的豌豆黄，芸豆糕??也是传统味道??凉凉??甜甜吃着爽口肉龙:很厚实??感觉肉和面一样的厚??分量很足两人没吃了还有个什么排骨??忘记名字了??看着不大的一碗，吃起来肉也不少希望一直保持水准，推荐??还会再吃
恒隆里的吃的都挺火的，环境嘛新开没多久自然也是很好。看不出是哪个菜系，推荐菜里有锅包肉，就权当他是东北菜吧，但是锅包肉感觉做的很一般，肉都炸老了，嚼不动，熏排骨很香很好吃，推荐！
人很多，饭点需要等位，种类齐全，肉品新鲜，味道特别好吃。
口味偏甜??推荐手撕奶香饼??甜度适中??奶香十足而不腻??油量可以接受??不过没拍照
地道天津味，怀念的味道，却又不失新颖，
来吃过几次了，东北菜的口味，熏排骨很入味，吃起来挺过瘾的，烤蛏子味道不错，锅包肉酸酸甜甜的，得趁热吃，大拉皮麻酱很多，可以适量加，三杯鸡味道一般，不是很正宗，总体来说性价比还是挺高的
转了一圈最后找到这里。本来看标签是天津菜才来的，结果发现不是想象中的那种。比较小清新，适合情侣约会。送了两杯酸奶。点了个剔牙鸡，还有强抱洋白菜，吃了一阵才想起来拍照。超喜欢进化的那副画！！！剔牙鸡不错哦。洋白菜一般咯喜欢这个盘子！！！
中规中矩吧??没什么特色??但也不难吃??只能说是中规中矩??门口有哈根达斯的优惠??可以吃??唯一亮点了
这家长草很久??听说不错??健身后第一次吃自助??不是周末????但排队的人依旧很多??必须提前取号才行??服务员引位秩序井然??卫生状况佳??自取菜品种类挺多的??而且都挺好吃的??不像别家的自取食物难以下咽??饮料也没有怪味??这点挺不错的??甜品区的阿姨人很好??告诉我两分钟后有热蛋挞出炉??等下再拿??别拿冷掉的??推荐豆浆??芝士蛋糕??还有水果??烤肉方面也很不错??切肉小哥会主动问你是否需要??而且想多吃可以多给??非常赞??推荐烤虾??烤鸡翅??烤鸡??培根金针菇卷??还有烤鱿鱼??槽点是只能现金支付??不过这个可以理解??总之这次自助餐不虚此行??挺值的??给大家做个参考
周六午餐，等位半个多小时。等位期间提供免费的柠檬水，炸虾片和煮鸡蛋（忘记名字了，好像叫什么果）。点了招牌的几个菜和梨汤。觉得甜品类更好吃。好评率挺高的果仁虾，我真心没觉有多好吃。梨汤也不是我的汤，因为不甜，不甜……整体感觉还不错，服务也很热情，还会再去的！
一直心心念念来这家，之前朋友来过，看评价不错。周末看完比赛特意过来拔草～～下午不到四点半到的，已经开始拿号了，人很多。四点三十五分开始叫号，先是大桌，然后四人桌最后小桌，第一批没进去，等了会又可以进了??三个人点了如菜单的菜，不少，不过他家菜量不是很大，最后就脱骨鸡剩了打包，其他都干净了??最爱吃的是小煎猪肝，很滑嫩不会老，口味也很好。梨汤很稠，虾球的那个虾炸的不错，不过下面的梨就一般了。脱骨鸡不错，有两种酱料可以蘸，肉也不少。红参肥牛略失望，原来红参是指红萝卜??烤鸭不便宜就点了鸭埔的也是卷着吃的不错。服务态度非常好，点完会提醒有的菜会慢有的会快，不好意思之类的。负责我们区域的有个小女孩挺好挺热情的??点个赞??
闺女很爱吃他家的熏排骨，连吃吃了几次，每次点的不同的菜都有惊喜
很久没来滨江道这边了，听了朋友的介绍专门来这边尝尝，地点很好找，门面不是明显的也很容易找到了。店内的环境很有特点，有很多时尚元素。店不是很大，来吃饭的人特别多。店家的服务也很好，很喜欢的一家店，菜的味道很好，喜欢吃天津菜的可以来。
很不错??依然的棒??去一次想去第二次??甜点做的味道太棒了??卖相也太好了??贵些也值了~~
里面挺大的，人不少，东西还算好吃
第二次去了，朋友们都说不错，性价比挺高
特别赞，是吃过最好的一次自助，环境特别好，服务态度也特别好，种类多，下次一定还来
说实话，烤肉很一般，和其他家没有什么区别，优点就是环境还可以，缺点很多，人不齐不让进，排队拿号过号作废，等待也没有水和零食吃，服务和海底捞差了十万八千里，要不是请客邀了朋友来直接就pass了
在恒隆里算比较火的一家了，所以早早就去了。17：00进店的，环境不错。要了大家都推荐的#锅包肉#??、#金牌烤蛏#??和#妈妈香熏骨#??，外加主食妈妈黄米烙，这个主食最先上来，外皮有些面包口感，里面夹着黏黄米，还行。#金牌烤蛏#??酱香味的，蛏子处理得比较干净。#锅包肉#??个人比较喜欢，炸得很酥脆，趁热吃最佳，不过不喜欢糖醋口的人慎选。#妈妈香熏骨#觉得一般，里面不入味，只在外面有些熏味，而且肉比较老。6点多人比较多了，有些嘈杂。整体可以。
还行吧，之前看点评上评价那么高，一直想来，这次终于如愿了！首先熏排骨做的还算地道，两个人点了小份都没吃完～手撕饼味道和口感也很不错，但是由于菜点多了，而且最后才上主食，吃了一口就打包回来了～干锅千页豆腐比较一般，味道对我而言有点重～拉皮量太大了，味道倒也可以～我们还点了一个芸豆什么猪肉的，这个实在不推荐！??????????????????下次可以约几个朋友一起来吃，还算行吧！
东西种类不少，味道也还行，还会再去。
味道太一般了，不知道五星好评哪来的
吃过的算是挺好的一家自助。。。
周末和同事一起去的，人挺多的，等了大概20多分钟，烤肉还不错，蜜汁梅肉偏甜个人不喜欢，其它还好，烤玉米更甜很腻，蛋挞和巧克力慕斯好吃，烤生蚝限量每人每次两只，偏小味道还行，其它菜还是可以，是性价比不错的自助，缺点现金支付，不能用支付宝或微信很不方便
晚上去的??????到的时候有点晚??????等候的人不是很多????????实物品种很多??????可能是因为时间的缘故??????服务员上的肉类相对少了??????环境还是可以的????????特色是棉花糖????感觉一下子回到了童年
人太多??人太多??人太多??重要的事说三遍
5点出头到的已经在等位了，不过人不多啦等会儿就到????环境??，领到“何事惊慌”小包厢，4小桌挺安静比大厅好多了啦～推荐干酪鱼??梨汤（这一壶太多喝到爆炸）干了??素烧鹅也不错大家多吃菜；不推荐牛肉烩饭，可能和大众口味不同噢但确实觉得腻乎，肉块较大量大??
都挺好的。环境和感觉??菜饭样子颜色也很好??就是味道有点咸。美中不足
感觉和南京大牌档一个性质，人超多，不过距离饭点提前半小时就不会等位子。干酪鱼滑滑的QQ的，牛肉烩饭和家里炖得一样，肉满多的，但有点咸。素烧鹅很好吃的。菜整体感觉有点少。总体来说还算满意，下次会去尝其他的。
之前去一般，最近又去改变了好多，食物的种类增多了，味道也提升了，人也很旺，不错！
上菜慢，口味咸，人很多，都是看大众点评来的
口味不错，服务态度点赞！！！以后给我优惠
逛累了过来休息休息，环境不错，特别适合闺蜜小聚，人挺多的，但是座位安排布置的挺温馨，不会显得很乱。点了两个饮品，微信点餐，名字都挺好听，比较有新意，就是点完就忘了。抹茶冰乐好大一杯，顶着厚厚的奶油，撒上抹茶粉，好看更好喝。果汁饮品像鸡尾酒的颜色，一层一个口味一层一个颜色。下次可以试试菜品类，看起来都挺不错的样子。
适合聚会??海鲜略少??菜品比较丰富??服务相当好
大拉皮每桌必点??非常大一份金牌烤蛏子??肉质很棒??很香烤肉??有点咸??但是味道好
味道不错,就是稍微有点咸,手抓饼不错
鼎鼎有名的娜娜家！周一下午不用排队，奶酪罐子赞赞哒～但是饮品真的不怎样
还可以吧。团购比较合适。不错不错不错不错。
真没感觉特别好，也许是吃不惯巴西烤肉，吃了一点就饱了
服务态度好，菜也很不错，竟能把耗油用得出神入化
大悦城的环境当然好，周一中午居然没有正餐，点的零食虽然也能吃饱，高热量你懂的。要了份小炖肉，微味道很赞，特别想就米饭，可是没有。其它都是常吃的，彩虹沙拉，巧克力杏仁华夫饼，蓝天白云的特饮，味道和其他店没差，好吃没说的，就是贵啊
已经很多次了，总体还是一样，还是很喜欢
挺好的，品种齐全，味道不错。服务周到。和家人去了几次了
来了好几次了，觉得人多来这里吃很热闹，很喜欢他家的蜜汁梅肉，还有烤生蚝，其他小菜也都很好，种类繁多，和这个价格比较相配，我闺女特别喜欢他家的棉花糖，真是哄娃神器！唯一不足的就是送肉的小哥每次都给的比较少让给多来点儿给的也不是特别多！！
一直听说这家店很出名，排队虽然有27桌但是空桌多，半小时就到了。量真的太大了，两个人连一半都没吃完。疙瘩汤和大凉皮我觉得都是四人份吧。大家推荐的蛏子真的是非常好吃，我们两个人都吃干净了。手撕饼有点甜腻，我们不是很喜欢。另外，服务态度很好呢。
人特多的，室内有点热，菜一般般
哈哈，又吃到了，特别喜欢这个虾和肝尖，超好吃，肉龙也不错，肉特别多，总之下次还要去
盼了许久才盼到开业，地道京味馆子，在北京名气就不小，有多家分店，终于入驻天津，梨汤是很滋补的饮品，而京菜比南方菜口略重，又不会像津菜那么注重着色和味浓，所以总体来还比较喜欢！梨汤不是直甜的那种口感，应该是果子里熬制出的甘甜最多加入冰糖，略稠，最喜欢的菜应该是干酪鱼，有点相似布丁，但又有很浓的奶味，猪肝特别香，梨球虾酸甜口，香橙鱼果味比较浓，也是偏甜口，鸡肉没什么特别，豌豆黄是北京有名的小点了，不叫上一份总觉得没吃足了京味似的，环境复刻了北京的文化底蕴，是那种让人会常光顾的地方，长辈们大概都会喜欢，除了朋友小聚，带家人去吃也不错～
个人感觉甜筒不如以前浓了，希望一如既往吧！
众所周知的试吃菜单,??餐前送的西瓜酸奶:??稀??不甜,感觉是自己做的,没有加浓稠剂;饮料:喝了就知道(15元),像一种乳酸饮料的感觉不喜欢;天使奶茶(19元,魔鬼和天使里面的饮料是一样的,只是瓶子造型不同,可以把瓶子带回家),奶茶还不错不甜不腻,瓶子的样子差强人意,??某人坚持带回家,无语;菜品:大咖花椰菜(28元),是和干煸豆角一样的调味,??喜欢,推荐;馋鱼蜜虾(58元),大虾仁质量绝不含糊,挺新鲜不是用东西乏过的,甜甜鲜鲜,推荐;鱼打黄盖(38元),锅塌的感觉~??里面有小虾仁,??鱼我没看到,味道也是咸鲜的.??总结一下,??菜品味道都不错,??饮料一般般.??希望有机会还可以多尝试一些他家的菜.位置在哈尔滨道上,??虽然窄,但是临街??所以并不难找.
十一点就去了才没排队，人太多了
服务很好????有位美女服务员很热情????菜品量也不错????排骨一般????拉皮不错????红烧肉肥而不腻????蛏子分量也挺足
吃的太饱了，带着公婆和爸妈去的，吃的太开心了，其实完全不用去自助取，坐等送来的肉就好了，肉是一波接一波，后来吃撑了，看见服务员来送肉都怕了，还会再去，但是得消化消化，哈哈！烤玉米，烤梅肉，烤鸡翅，蛋挞，棉花糖都超级好！！！
宝贝过生日选了这家店，在滨江商厦的后面，挺好找的，我们坐在了第二层，因为去的早，所以没有排队，等到我们出来时，已经有很多人在等待了。他家虽然是??天津菜，但是做得都很有创意，奶茶也是用特殊的器皿装的，馋鱼蜜虾下面的小鱼，游来游去真想把它带回家。他家还有团购票合适的。
菜量大，味道不错，服务有待完善，可能是顾客太多了吧！总体很好。
传说很火的店??5点到了??足足等了一个小时??没敢动地方??里面有点像南京大排档??有唱曲的??服务员很好??会帮忙推荐菜??小炒猪肝??味道不错??干酪鱼就是奶味的果冻??服务员还提醒??别和小吊梨汤一起吃??怕拉肚子??牛肉烩饭量足??小吊梨汤有银耳在里面??粘粘的??总体好吃??糖饼??凉糕都好吃
据说自助餐排名第一啊！！肉都特别好吃，而且都是烤好牛仔给你送上来，一定推荐！
算是新东北菜吧，环境可以，饭点偶尔要等位
菜品口味一般??只是比较便宜??种类比较多??对于自助餐来说就算是不错了
锅包肉不好吃不正宗，菜咸，海参半个
种草好久了??没辜负我的期待！菜品种类丰富??下次还会去
量大实惠，味道也可以，适合朋友聚会，人太多了就是
挺好的，适合小盆友，带闺女去的，她觉得还行，天使奶茶的瓶子挺可爱，其他菜品都是偏甜口，酸梅汤太甜了
家常菜。。味道重口，肉厚实，朋友带我去的两人160多。喜欢熏排骨很入味。大拉皮????酱汁浓郁。。。锅包肉酥脆。。有点油??。。。京都肉饼????一层层的肉??很多??吃了两块??就很饱~~~~还会再去的。。
喜欢东北菜的可以去尝尝，挺不错的。
性价比太高了，这个价位能有这种质量真心不错了。最喜欢的是各种各样的贝类，因为胃口很脆弱所以肉真的是吃两口就腻，到最后很多样都没有尝挺可惜的。蛋糕也还不错吃，生蚝也真的很新鲜，这么火不是没有道理的，需要改进的地方是bgm单一，应该多放点其他音乐！希望店家生意兴隆！
第二次来吃，今天带着妈妈和儿子来品尝，熏排骨和大拉皮特别值得推荐！奶香饼油有些大，但很好吃。他家菜量大，很实惠，以后还会去！
还不错??但不是自己烤??感觉不错??可以尝试
挺好吃的，菜量就是少点。但是环境不错??好多人，去晚了要排队。不过有很多赠送的小吃，让你饿不到肚子，小吊梨汤值得一品，他家的特色，而且还有外带的瓶装，不贵，就只能6小时内喝完，挺好的。老人喝了也不错，不甜。
焗饭味道很好、网速太差、点个菜费死劲了
一年前来过。这次故地重游，还是来这里吃了。私房菜，地方不大，三层，老式洋房改的，装修布置加菜品老板都很用心。菜品虽然家常菜，味道很好，名字也起的很有特色。位置就在名流茶馆的附近，吃完正好去听相声。这菜花看着素净，可入口味道极好。虾球酸甜口，也很可口。还点了招牌剔牙鸡，光顾着吃了没来的及拍照。如果以后有机会去天津还是会去的。
去了两次，第一次去还有抽奖，抽中了一个杯子，喜欢炸蟹抓，烤大虾，玉米
吃过的性价比最好的自助餐，一家老小都很满意！
还没吃过呢????每回都爆满??不知道一个东北菜为什么火成这样????有机会一定品尝一下
两个人中午去的，人特别多，没想到工作日人也不少。拿号等了大概有二十分钟左右，就有位置了。门口等号的时候可以凭号领一个鸡蛋加一切，一个人一个，不能带领的。能进去之后服务员带到一半就走了，搞得我都不知道要坐那儿，又问了一个服务员才有位置，真心觉得尴尬啊…菜上的挺快的，因为貌似大家都是点的推荐的。小吊梨汤挺不错的，越喝到下面味道越浓，一大壶超值啊…不建议点豆腐，说实话没什么味道，口感一般酱爆核桃鸭脯不错，用薄饼裹着吃味道好，适合小孩子梨球果仁虾也不错，不过我不爱吃那个梨球，面太厚了，虾不错肉龙给的挺实在，肉看得到，价格也不贵，味道也好
翻开相册才看见，菜没照??，首先来说这家店算是网红店吧，很有北京特色得一家餐厅，类似于南京大排档很有当地特色，菜品是北方人喜欢的那种，口味中，这次点了松仁三鲜，牛肉烩饭，干酪鱼，小吊梨汤，豌豆黄，素烧鸡，口味都不错，价格也还行，就是两个人喝一壶梨汤有点喝不了，还有就是干酪鱼超级好吃，浓浓的奶香，好吃到爆！！！
在大众上这家店超火。一点多来的，门口等位的依然很多。我们等了一个多小时。真是太火爆了。环境还不错。菜品有特色。
多次光顾了，补餐很及时，就是人多，显得有些嘈杂了，定单间很费劲，早了不给订，邻近了又订不上
在北京吃过很多次的小吊梨汤，自从入驻天津大悦城以来也光顾很多次了，不过现在才想起来要写一下点评～环境：坐过卡座、大厅、大包房，不得不说他家的装潢很是注意细节，北京韵味儿做得挺纯粹的。最喜欢的还是卡座，因为是用木质珠帘做的隔断，要的就是那个劲儿！菜品：自不必多说啦，我比较重口味，最喜欢【腊八蒜大肠】和【小煎猪肝】。腊八蒜腌得特别入味，已经盛夏了还能吃到冬天特有的味道，很解馋。猪肝煎得也挺嫩，不过多吃两口还是会有点腻。【牛肉汤烩饭】很受和我一起吃饭的同伴们的喜爱，每个人第一次来吃的时候都必点这道，足以见它的受欢迎程度啦。在众多甜品点心里，我差不多都点过一遍了，如果只让我选一样，我会毫不犹豫的选择【干酪鱼】，北方炒菜油大，吃一口干酪鱼非常适合解腻，每次都会点。服务：每次去都会碰到一个热情爽快的大叔（大哥？），还会跟顾客聊天了解用餐感受，感觉很亲切！一般请客吃饭都会带朋友去，一是带他们尝尝鲜，二是服务态度和菜品都不错，难怪天天排长队啦
看大众点评排行靠前，就和朋友们尝试了一下。很有特色的一家小店，小三层，装潢也很清新，适合情侣，闺蜜。当然我们是八个人大聚会去的，还好赶上那天人不多，服务员给我们拼桌，三楼就当是我们的单间了哈哈，菜名很靓，味道感觉一般般，就像家常小炒。馋鱼蜜虾，木桶饭感觉还不错！点餐大哥很幽默，上菜二哥也很搞笑，气氛很有！！
带麻麻去的，中午去的还等了会，味道不错，我跟麻麻都喜欢，就是上菜慢了点！环境也挺好的
等的时间太长了！等2小时，吃三十分钟。
很满意给的超多，水游城停车也方便
人太多，味道很好！！！！！！！
挺好的，就是门面有点小，不好找
娜娜家最早还是在风荷园吃的，当时的感觉就是排队时间还长啊～～～结果这家店排队时间也好长，本来是想吃下午茶的，生生的排到了吃完饭～这个地方挺适合姐妹间小聚的，姑娘们吃吃点心喝喝饮料聊聊七七八八的，生活真的是太惬意了。这家店的热巧克力也做的拉花的，真的是美的不要不要的，海鲜烩饭真是良心作品，料足味好，海鲜处理的很干净，味道很鲜不腥。因为特殊时期不能喝酒不能喝咖啡，其他饮料都没有能继续喝到。他家的意面味道都是不错的，妓女意面真的是味道很冲，很开胃很好吃～可惜今天没有吃到榴莲蛋糕，下回再补上吧！另外另外，华夫饼真的太太太太好吃了，哪款都好吃，每次必点！
环境还是比错的，菜品也很全！口味也还可以
菜量蛮大的，适合老人的口味，带长辈们来很合适，素菜也不少吃素的我也能找到几个不错的菜品，总体9分
不错，宝宝喜欢，就是等位的时间太长了
这里是朋友带着来的，都是特色菜，口味都很正宗。个人很喜欢。
太好了真是不错一周一趟不错不错
挺不错的，适合朋友小聚，不过真的好热啊
第一去吃很顺利，手机排号，到的时候很快就进去了。点的都是招牌，还不错
味道算一般??菜份量还可以??环境满分??服务也很好
经常来吃，家门口，味道很不错哦
很不错的环境，老板很热心，适合小情侣们
微贵??味道一般??和学校的西餐厅差不多却贵一倍
比预期好吃很多，虽然小贵，但是确实不错！奶酪罐子不甜，喜欢。彩虹沙拉酱汁很好吃。柠檬鸡一定要配柠檬吃。妓女面味道足，薯条我的爱。饮料虽然贵但是味道不错，环境布置的万圣节气氛浓浓。大赞
真的很好吃??反正是和我口味啦??熏排骨味道稍重??不过我口味比较重??鲈鱼听服务员说每天只供六条??我们有幸吃到一条??我觉得味道真的不错??萝莉小土豆也好吃??反正今天点的都好吃??下次还会去??吃那些没吃过的
终于在天津??开业了，??大悦城总是开一些很火的餐厅，我是6点到的，等了大约1个小时吧，这么网红的餐厅能不等位吗？也是正常。??我们坐在一个小房间，里面四张桌子，??大厅里人很多，坐小屋里还真不错。??小吊梨汤每桌必点28元，是老北京一道秋冬季热饮，与豆汁齐名，用铜制提吊作为称量梨汤的器物，一吊为一壶.满满的一大壶，梨味很浓郁，里面还有银耳和枸杞，还可以带走。小煎猪肝没有腥??味，很嫩滑，肝很多，配菜少，菜量算大很良心.小豆凉糕，是北京传统小吃，由红豆加红糖制成，味道不错.本来点肉龙，但没有货了，点了芝麻酱粮饼，很酥，芝麻味道很重，小朋友??很喜欢吃。
不让自带酒水，放桌子上不喝都不行，人真心多，味道一般
还不错吧，就是到饭点人太多了，显得有点乱，菜品好吃不贵
很好吃，所以排队等候的人很多，服务员一直催着顾客点餐，真是够了
两个人战战兢兢就点了两个菜一个主食还剩下打包了。量还是可以的。看评价说服务员态度不好，感觉挺热情的啊。孜然炒牛三样：就是板金多，个人比较爱吃，但吃着都太干了。熏排骨：熏的味道确实很重，但是咸味不够。吃了几口就腻了。所以我俩一人啃了一块剩下的就全部打包带走了。奶香手抓饼：一端上来真的太香了！香死了！吃到嘴里脆脆的口感也很好。奶香味道十足！但是吃多了就噎的慌了。因为太干了。总的来说还是不错的，看到旁边桌点的东北大拉皮、果断拒绝了。太大了，即使菜多粉少但是一拌开那么一大盆子，适合人多的时候点来吃。因为这次就两人所以还有几样想吃的没有点。下次人多的时候再去试试。想试试那个西红柿牛腩和称子。
人很多，需要提前去拿号排队，就餐环境很好，点了几样大众点评的推荐菜，最喜欢奶香饼，奶味十足超级好吃
朋友推荐的，第一次来，真的很不错，我们十一点过点去的，已经满满的都是人了。环境不错，烤肉的味道也都很好，补餐也都很及时。烤生蚝需要排队，每次每人只能拿两个。开始的时候没有棉花糖，后来有了棉花糖，不过也是需要排队，好多小孩儿都在取，我们也凑热闹拿了一个。甜点很精致，很好吃。烤玉米有奶油，甜甜的很不错。值得推荐。
不错，就是人太多了，第一次去年7点半到的八点还没到号，第二次不到五点就到了五点放人，就和不要钱一样往里冲
位置挺明显的，上了电梯右拐就能找到啦。十点多到的，看里面还没顾客，想拿个号，被告知只有里面坐满了才可以拿号，十一点半开始做主食。所以以为十一点半才开始让进去，就去逛了一圈，十一点过点回来的，里面已经坐满了，一看赶紧拿号，前面还7桌了。果然，十一点半大家都才开始点菜。等到了十二点多才到我们。速速点了菜。上菜速度还是可以的，就是份量都不怎么大。奶酪罐子，最火的。最下面是抹茶，上面是奶酪做的。味道不错，不是很甜腻的那种。芝士焗土豆泥，对于我这种酷爱芝士的人，所有芝士做的东西都爱吃，芝士的材料很不错，能拔好长的丝，整体味道很赞。彩虹沙拉，做的很有创意，用料也足。沙拉酱也不是单纯的千岛酱，加入了其他东西。意面味道还行，就是份量太小了，感觉也就够小朋友吃的。奶酪鸡肉焗饭口味有点轻，吃着没什么味道。总体来说还可以，服务也不错，适合朋友小聚，就是价位稍贵了点。
赞赞赞！可惜大悦城店没有卤肉饭哦！下次去别的店
地方不难找，第一次去的时候是中午12点没开门，今天晚上六点去的。去的时候人不少，也有坐。两个人要了两个菜，两杯饮料，两碗饭，还赠了两杯酸奶。一个是一清二白，就是韭菜炒豆腐，豆腐是卤水豆腐不入味，酱汁偏甜。还要了一个柒号肉丝，甜辣，还不错，就是吃多了觉得腻。看推荐要了魔鬼奶茶，都是真的特别一般，还不如瓶装的奶茶，不值这个价格，就是瓶子特别而已。两个总得来说不贵，但是觉得很一般。
很新鲜去过好几次了。超级喜欢蛋挞，还有生蚝，蜜汁梅肉嗯特别好吃。
最爱的一家店??只不过这次从北京跑到天津去吃??菜品很不错??味道也很好??只不过就是偏咸??菜量应该在增加一点??不过服务真是很棒??尤其是大堂一个男经理??每一桌都会询问客人的需求??还会帮助客人把所喝的饮料倒满??看到这样??心情都会莫名的好??总体来说很不错??????
??、??和????还有??和火龙果挺不错……自助光吃这些我也是醉了。但是不管什么烤肉都是一股羊肉味儿，连鱼丸都是羊肉味儿的……_(:з」∠)_我赌我五毛是在一起烤的……那个小透明碗的白布丁还行，黄色芒果味儿的是黑暗料理(╯°□°）╯︵??┻━┻
从去年就想去一趟，一直没有成行。今天看大众点评可以排号，决定带着妈妈去尝尝。每次看到排队的人总是勾起我从众心里，好奇害死猫，这是真的。长话短说:菜量印象:大！酸汤肥牛:我退了,因为太咸了，真的太咸了，是我口轻吗？那为什么这有这道菜感觉超咸？是应该配主食吗？太为难一个晚上不吃主食的人了。服务员本着息事宁人的态度给我退了。妈妈香熏骨:第一口味道不错，但肉做的时间长了，嚼起来口感发死，我不能是差，但一般。京都肉饼:第一口趁热吃，不错，皮酥陷香。要了点醋，店家很大方给了一碗，谢谢。这道菜总的来讲还可以。石墨水豆腐:这是给妈妈点的，不错，因为达到目的，传统豆腐，少添加剂，吃个清淡。大拉皮:第一道菜，菜量那是相当的大，麻酱放了糖，黄瓜很多，还可以吧。招牌烤蛏子:我没说，这么火爆的菜不好吃吗？牙碜，且欠火候。非常一般家常煎茄子:好看，但没吃，因为菜点多了，可以这家量大是不假的。北李味道是非常一般的，但服务是良心的。最后结账，前台多给我结了酸汤肥牛的钱我也不知道就走了，当班主管特意跑出来追上让我重新付款，退掉了多的钱。最起码店是靠谱的！
很好吃??小吃??配菜很多??喜欢喜欢
还不错，下次还会光临……………………！
环境很不错，点了四个，手撕饼不是咸的，是奶味的，芥末水果虾芥末实在是够多，吃一口都内牛满面，烤肉不错，是猪肉，但是烤的味道相当好，还点了一个麻辣诱惑肚，那个看起来很好吃，但是味道没有外面的口水鸡之类的味道好吃，总感觉缺了点什么味道，服务员总是在推荐这个推荐那个的，很烦人，又没有要求推荐，环境很不错，感觉挺高大上的，整体给赞！
今天早早就去了，总体都很好，就是排队的人太多了
菜品齐全，供应量能够及时补货，很喜欢这家自助
超级火爆的娜娜家，等位两个小时也是崩溃了！年底去的还吃到了卤肉饭，奶酪罐子，意面，巧克力蛋糕。。东西颜值很高，味道还好吧，不值当等两个小时。
等了好久终于开业了??人气很旺呀??感觉都比外婆家人还要多排号的功夫排队免费尝了一个小吊一口香??就是在鸡蛋中间夹了一些调料??所以也叫鸡蛋汉堡包??哈哈环境还不错??服务员也大多很热情梨汤当然必点咯??不太甜??可能因为有银耳的缘故很浓稠??梨球果仁虾??好吃～??个人超爱??炸的甜甜的牛肉烩饭看都推荐才点的??其实味道一般??没什么亮点??但是量还是可圈可点的??牛肉真不算少干酪鱼??有些甜??跟双皮奶差不太多炸的那个豆腐也挺好吃的??整体感觉菜量一般??味道值得一尝??价格不算便宜??适合2-6人吧
临时决定去的，同事介绍，奶茶的杯子是特点，喝光可以带走，还有染号鸡丝，味道不错，值得推荐，来自星星的你也比较有特点，很多菜品的名字都很特别，应该试一试。
满意！尤其是酸奶！酸奶太给力了！
和妈妈（婆婆）一起庆祝母亲节，带她和老爸一起吃小吊梨汤，上周我们刚刚排队两个半小时吃过觉得还不错的一家，偷偷告诉大家微信有个排队软件美味不用等，可以提前在家排号，上次不知情的情况下等了两个半小时，这次提前拿号，最主要不想老人等太久，介于这次四个人就多点了几个菜，【烤鸭】88米半只，158米一只话说这两天光吃烤鸭了，小吊家的烤鸭皮黄肉嫩，最主要不是很油，真心不错，点了半只，鸭脑袋的会会不见了，小郁闷??，四颗星。【干酪鱼】12米，入口细滑，三颗星。【梨球果仁虾】38米，也许是上次点评店家接受意见，这次就没有那么甜、甜味适中，虾还是酸脆味鲜，这次给四颗星。【老汤卤豆腐】36米，比较家常的一道菜，两位老人觉得不值，我倒是感觉味道不错，豆腐好像是卤水点的，小炖肉的味道也渗入豆腐中，三颗星吧。【小煎猪肝】38米，味道尚佳，猪肝软滑无异味，连平时不吃动物内脏的老妈都赞不绝口，四颗星。【素烧鹅】无感，不好次，勉强一颗星。【招牌牛肉烩饭】58米，好吃好吃好吃，好吃的东西说三遍，上次就觉得超级好吃，这次更加觉得美味无比，推荐，强烈推荐！【枇杷梨汤】38米，这次换了个枇杷的尝尝，话说我没喝出差别，两颗星吧。整体感觉：环境略显嘈杂，服务态度上乘，上菜速度不赖，菜品口感还行，会继续光顾
逛滨江道想吃口天津菜，搜索点评这家餐厅的口碑排名都挺靠上的，恰巧也在附近就过来了。店面还挺好找的，在益民餐馆的对面，饭点来的人不多。我们坐在二楼，楼梯有些陡，上下楼的时候要小心一些。上二楼后感觉环境一般般，沙发有点脏了，不过餐具很可爱。“柒號沙拉”：是水果沙拉和蔬菜沙拉的结合体，分量不小，就是沙拉酱太甜啦，甜到根本无从下口了。“剔牙鸡”：招牌菜，鸡肉特别嫩，孜然的味道重，一口一块的口感超级棒。“没心没肺”：看名字起的挺有意思，其实就是炒通心菜，味道还算不错，家常口味。“酸奶”：赠送的小甜品，酸甜适中，挺好喝的。
下午去的??点了两杯饮品还有一个甜点??稍微贵了些??但是环境很好
好吃好吃好吃??好吃到上天??就是量少
喜欢吃他家的拉皮，熏排骨味道可以就是偶尔会遇到很柴的肉肉，就是排队人太多了，网上排号过号的话可以等三桌进去，大家要记得哟～
周日去的，人山人海...等位真的很困难。上菜比较慢，而且里面很热，服务员挺高冷的...菜品种其实不是很多，但是冰淇淋味道还行
房间有点小但是有三层，上菜有些慢但是绝对人多，总体很好。
玩转天津这家生意很火爆，旁边都没人，这家排队。听说是必吃榜单东北菜就慕名而来。点了四个比较有名的菜，烟熏排骨蛮好吃的，绝对是烟熏出来的很香。铁板蛏子味道不错，汤汁味道全部渗透进去了。另外的菜也很入味。总体不错的店，服务一般，可以尝试一下。
在恒隆广场6楼，位置很好找，点了奶香手撕饼，脆脆软软，小孩很喜欢吃，东北拉皮一盆的量很大，麻将带点酸酸的味道，好吃，锅包肉个人感觉太油腻了，上海人吃不惯，烤蛏子很不错，有个服务员美女非常热情，结账时推荐支付宝，优惠bijiaodaq
看完电影出来一看，我去跟想像中人一样多，还是等了差点就等到了下午茶，口感最佳的是哥哥点的饮料
环境还不错，口味也很好，服务态度也非常好！
环境还不错，但是去得晚，想吃饭只有吧台，也还可以啦，但是总会没有沙发舒服，菜的味道不错，猪蹄很酥烂，华夫饼也不错，份很足，吃不完。
性价比超高的一家餐厅，而且是自助餐厅哦。开业的时候就引起了轰动，名气直线上升呢。菜品、环境真的不错，续菜快，菜品的种类也很丰富呢！之前每次路过的时候，总能看到好多的人在外面排队等座，好像现在有名美味的餐厅一大标志性特色就是门外有排队等座的顾客吧~也说明了群众口碑好啊~烤玉米、鸡翅、牛排味道很好！甜点饮料的种类也很多，环境不错，虽然菜品品种多，但不会感觉乱~
无尽的等待，终于吃到了，烩饭很好吃
拔草之旅，周一五点半去正好有座，稍晚一些就得等座了，6人可以坐在小包间里。点了他家点评前几位的推荐菜。首先是三个晚到就没有的菜：枇杷梨汤一壶三个人喝都最后都没喝完，梨汤很浓稠，也不是太甜。干酪鱼样子不错，就是奶酪布丁，凉丝丝的，也不甜。烤鸭半只，味道和一般的烤鸭店的鸭子差不多，赠送的鸭汤不错，里面加了豆腐、生菜、粉丝，鸭汤不腥，味道不错。。小煎猪肝，猪肝很嫩味道稍咸。梨球果仁虾，虾皮已经炸酥可以直接食用，梨球是裹了面糊的梨块炸成金黄色的球。牛肉烩饭，就像小时候吃的咸饭，里面是牛腩味道很好。芸豆卷入口即化，玫瑰白皮酥外皮有些硬。整体不错，三个人基本吃光。
对得起这个价钱，76一个人，肉是烤好的，推荐牛舌和鸡胗，烤玉米也好吃甜甜的，超级好吃，分烤肉的小哥哥特好说话，要是想多要和他说就会多给你一些。烤生蚝要排队，铁板炒小虾米也好吃，饮品的话推荐鲜豆浆，总体还是很满意，就恨自己的胃口小～海鲜也好吃海蛏子和花蛤特别新鲜，完全没有沙子～
菜品有趣。喜欢这种风格。会经常去
菜品量很大，味道也都很好吃，推荐。
没有传说中那么惊艳，还算一般吧。73块钱一个人，没有刺身类的食品，自选菜品种不少，但是味道一般。倒是烤肉味道很不错，算是招牌吧。可我们并没有把所有烤肉都吃全，主要是服务员没送全。烤生蚝不大，每个人一次限拿两个。酒水不包括在内，如果需要啤酒白酒类的，需要单独交费。整体感觉还凑合吧。
今天终于拔草娜娜家??记得上次和震欧巴来是星期二??坑爹啦星期二木有正餐只有甜品??装修风格很喜欢就是椅子好硬??选了靠窗的位置??服务员拿来ipad让我们点餐??去早了11:30才可以做??好啦说说好次的??-草莓冰淇淋华夫饼-颜值很高的一个菜品??很大一份??味道也是赞赞的??吃完瞬间觉得好幸福??推荐??-沙拉（忘了全名）个人觉得性价比不高??就是拍拍照片还好??不推荐啦??-烟花妓女意面-味道并没有想象中惊艳??就是很普通的意面??可能我期望太高了23333??-像云彩一样的沙冰-??噢说到这个就坑爹了??可以要小份的??但是我并不知道??要了大份的??两个人根本喝不完-炸薯条-超大一盆哈哈??里面还有炸胡萝卜条??性价比很高??-彩虹千层-上来最快的就是它啦??以前以为美貌和味道不能并存??吃了它才知道我错了??超好次的??下次还要买??-柠檬那个什么鸡-甜不甜咸不咸的吃两口就腻了??噢还点了一杯鲜榨汁??叫橙子凤梨苹果汁??内位说还挺好喝的??结账时服务员主动告诉我大众点评有优惠买单??两个人317好像??还可以啦??下次还会去哒
这次点了平时没吃过的多浇鱼头，味道一般般，其他依然不错～
服务太到位了，环境优雅，但是感觉不是地道的天津菜。
柒號馆·天津味道，感觉还可以，大家一起来评一评！环境挺好??服务不错??菜品也挺好，尤其是鸡挺嫩??份量也挺多本身爱吃鸡肉的我感到很满意。
好吃??样子美好??味道美味??就是价格小贵
这家店每次来都排长队，想来吃的小伙伴们最好提前手机APP拿号，过号顺延3个，很方便的。他家菜品味道还不错，菜量很大，最好多人一起来吃，我们俩人去吃的结果就只剩下各种打包了??不得不说的是他家的服务和效率，我们刚点完菜没几分钟，两道招牌菜已经上桌了，途中我让服务员拿点辣油，也是分分钟送上，客流量这么大的一家店能做成这样真的很不错呢??
每次都要彩虹沙拉，这次换了一个，味道挺清爽比较喜欢，本来想买奶酪罐子的，可惜卖没了，就点了一杯优格，不太爱喝，甜品看起来很好看可惜不太好吃，有待提高，那个煎饼一样的东西，软不啦叽又像熟了的香蕉，不太爱吃！
为什么这么火呢，梨汤太浓了像勾个芡，干酪鱼有椰奶的味道还不错，没觉得有太好吃的菜但也都不难吃。
很早就想来吃饭了，就是一直没有时间，今天跟亲耐的过纪念日来他家吃饭，环境特别好，菜量也大，服务员的态度特别好，小店是三层的，都是沙发座椅，每个楼层座位不多，但很别致，也算是我吃过天津菜最好吃的了，有机会还会去的
整体不错??量还可以??有辣味花椒比较麻??跟川菜略一致
等位时间很长！服务很好，菜品口味也还好！
挺好的一家饭店也必然有特色，然后口味也非常棒，没有什么不好的，挺好的
芝士给的量很足，味道不错，排队的人很多，环境有些嘈杂！
服务态度非常好，环境很有特色，就是菜品比较单一。
人气很旺，吃过几次，开始没觉得好吃，后来发现是第一次点的菜不对。后面每次都很满意。
每次路过这家，外面都有好多吃客排队等候，我们今天去的早，所以前面等待的桌数不多，这才觉得试试菜。基本每桌都会点大拉皮，我们也没脱俗，味道不错，一份凉皮卖到29就应该味道好，外面才6块一份。这价格，不应该有硼砂了吧。金牌茄子一般,青椒，茄子都很软烂，调味单调。那个牛三样肉少，板筋多，另外一样是黄喉，老公说我点的这些像在路边吃烧烤。这回就试了这几样，下次再试试别的。
吃的种类很多！味道也很好！还想去！
品种很多，味道不错，还会再来。希望多点团购。
好评.环境挺好的.喜欢这个何事惊慌，哈哈，点的是金钱肚38一份，醋溜西葫芦28，馒头片12，干酪鱼12，招牌梨汤28。吃的挺饱的，嗯。然后排队排了快40分钟吧，第一次来这里吃，由于不吃肉所以，点的都是偏素食，估计下次还带朋友来！
服务一般，推荐菜还不错，等了一小会就到位了！
味道挺一般的，没什么特色，没有再去第二次的冲动。
环境还好，菜品一般吧。味道还可以忙山。
不知道为什么那么多人喜欢娜娜家，去过好几次了，都没有改观，东西腻，还贵，人多，服务也忙不过来，哎。。。
第N次吃了，味道还是一样的好比金汉斯好吃，送菜人员很热情走的像风一样，人比较多有点乱。
我们是四个人去的，菜量比较精致，但是偏少。??味道倒是不错。餐厅内的环境很好，梨球果仁虾不错，虾是甜的味道适中。酱爆核桃鸭脯肉味道不错，但是量太少了，肉龙很香，小吊自制豆腐不错，外焦里嫩。素烧鹅做得很好，类似天津的春卷。味道不错。还有小吃好吃，
真心的不错，以前金汉斯的感觉，但是要比金汉斯好些，烤肉给的多，能给上好几轮，服务周到，蛋挞真的很好吃，水果不错，就是种类偏少，朋友小聚可以去，能找到以前吃金汉斯吃饭闭店的感觉！
算是自助烤肉里不错的店了，就是烤的肉上的有些慢，烤玉米好好吃，自己吃不了海味，所以帝王蟹的蟹腿吃不了好可惜……应该是帝王蟹吧哈哈
还好吧，调调不错，排队人多。。
就是火爆东西品种还是相对少一些，绝对管够
对于包间可以提前预约，不用排队，否则，人那个……。菜品味道尚可，除包间外的环境稍吵杂了些。
里面座位并没有坐满??外面等候的人比较多??不知道为什么不让进去??要了一个面上的很慢
从大众点评预约的，过号等了3个位置，跟麻麻两个人吃的。量挺大的，口味有点重了
听说小吊梨汤天津店刚刚开业没几天，正好周末去看看。人不是很多，2人桌前面有11个号，以为会等一会，没想到叫号很快，也就等了15分钟吧。店内布置不拥挤，服务管理不错，服务人员看到食客眼神就会主动过来，很热情。菜品还是北方菜口味，有小吃有炒菜，还不错，没有特别惊艳的；招牌的梨汤不甜腻，秋冬季应该是不错的选择。
看了点评以为不会太好，其实还是蛮不错，没有想象的那么差
排队排了很久??但是挺值得????肉的品种和做法很多
菜上的有点慢??今天点的菜味道也不太合口味??可能是点菜的原因吧
感觉味道不如之前好了，那个京都肉饼皮变厚了，馅变小了，蛏子里面很不干净，额，差了很多
每次去人还挺多，菜的味道还可以，团购还是比较合适的，下次再去。
好吃。菜量也大！就是每次都要排很长时间的队！
幸好来得早～只排了10几个～等走的时候发现外边好多人～娜娜家永远那么～从白堤路吃到大悦城，味道很不错哟～很适合约会呀～很适合朋友小聚呀～总之很喜欢啦～
一如继往的好吃，周三中午去的，没有排队。棒棒哒。
拉皮儿不错，麻酱混合糖、醋，别具一格。烤茄子加了五香粉应该，不单只有辣味，好评。
不错??很喜欢他家的小吊梨汤??很稠??干酪鱼真的好好吃??我喜欢??脱骨鸡味道也很棒
偶尔吃一次还不错，人太多了，菜品种多
已经去过两次了，味道不错，就是那里太热了，不太舒服。
等了很久，味道总体可以，就是偏贵，菜量不算大，要是饭量小的人，就足够，点的都是网上推荐菜，都不错。服务员很热情也很实在，就是地方太小，五个人做了一个角落房间，特别挤，有个人都快坐到门外面了，其他还是满意的
我和妈妈去吃的，这些大约花了150，然后我们有一道菜根本没动，全部打包了，一份大拉皮就够我们吃的了，量很足。最喜欢奶香手撕饼，酥酥的味道还有股奶味，挺好吃，但估计是人工合成的奶味，奶精之类的吧，因为回家后，拿平底锅煎后，简直比烤面包时奶味还窜。但真的挺好吃的。拉皮量真的太大了！！！三个人吃没问题了，麻酱给好多，也不是特别咸，特别满足。铁板煎茄夹，上面有小丸子的木鱼花，但是我和妈妈对它一般，觉得有点怪，还是喜欢那种传统的茄夹，这个有点粘。适合家庭聚餐的地方，菜品也很多，量也很大。还有免费的米饭呢。
很不错的自助，种类不少味道可以，生蚝略坑，排号的人好多，就是服务员找钱等了好长时间，团购减10元还是很划算的
没有北极虾了，生蚝人好多。没有螃蟹爪了。
去天津培训??，??去了??南开??……??一路共享单车??，??导航找到了这??～沈阳大悦城69??天津74??.??天津这家??，??人气也是非常旺的??.??几个大老爷们??，??饿的够呛??，??我觉得最开始上肉还是很慢的??，??大家各种炒饭??，??汽水??，??大骨……??就给顶住了！模式??，??菜品和大悦城一样??:天津的??烤生蚝??，??人气最旺??，??排俩最少10分钟??，??味道……??全是蒜酱的味??，??也没感觉好吃牛蛙腿??，??我同事取了很多??，??这个麻辣啊??，??关键是麻??～刚开始??，??服务生??切一点点??；??后来吃不动了??，??使劲给??！??弄的我们桌子剩了很多冰虾也吃了非常多这两回??，??在厦门??在天津??，??不得不说??，??都是吃自助??，??那边的人??，??吃完??，??桌面真不剩什么东西??，吃的非常干净！相比而言??，??在沈阳??，??剩的就略多一些。
口味、环境都不错，服务员统统都很忙。肉食很丰富，无肉不欢的有福了。还是挺喜欢的，会推荐给朋友的。
去的早没有等座，好开心，两个人点了三个菜，一碗汤，一份主食，严重吃不了啊，味道还不错，吃排骨还给了手套，很贴心
味道一般，菜个人感觉略咸，魔鬼奶茶造型比较别致，味道一般
感冒了，今天晚上去吃的小吊梨湯。感覺菜的味偏淡。梨湯感覺有點秋梨膏的那種感覺很濃，不知道什麼緣故。總體服務態度很好。不知道是我因為生病的緣故還是我個人的口味問題，肉餅沒有家裡做的好吃。??不過很火的一家店。
服务到位????服务员们都挺好??????种类少????蛋糕不错??????挺好吃的
环境很好，东西很好吃，尤其是彩虹沙拉，柠檬鸡，冰淇淋华夫饼去过很多次，依旧怀念
人挺多的，味道还行，不足就是啤酒白酒还需另收费～
迄今为止吃的最好的自助，不是东西多高大上，而是服务非常不错性价比很高，尤其是烤肉很舍得給啊！还会去得！很不错！
人很多需要排队??味道蛮不错的??推荐
心心念念的去了，感觉不会再爱了，味道……那么回事吧
朋友推荐过来的，每人73，类似金汉斯可是比金汉斯味道好，怕人多10点多就去了，拿号是第一名，当时还没什么人，结果服务站说今天人少，不拿号也能进，等到11点才能进去，人就多了点，落座之后有专门的收银员小哥收费，73一人，另收20块钱押金，不浪费食材就可以退回来，主要是吃烤肉的，其他菜还可以，蜜汁梅肉，玉米，鸡腿肉都不错，牛羊肉都有点肥腻，大虾不太入味，玉米是甜的，我挺喜欢的，每次都可以多要一点，后来那个小哥没等我说话就主动多给了，那会已经吃不下了，就说不要了，我们吃多少拿了多少，没有浪费，薯条是粗的，老公喜欢吃，蛋糕还可以，布丁太腻口感不好，看到有小朋友吃棉花糖我也要了一个，特别甜，有小时候的感觉，海鲜有生蚝，大虾，螃蟹，不过不太喜欢吃，没多拿，总体感觉还不错，能吃到东西，不过我们胃口小吃的不多。
菜品口味都非常好，就是服务太差，有待提高
排过半小时才吃上，见面不如闻名，亮点不多。
通心粉和焗饭很好吃，适合年轻人，沙沙冰量超级大，柠檬鸡一般
这家从开业至今依然这么火爆，周末约了老公家亲戚，一起去吃，四点多到的就已经很多人在排队了，我们拿了号等了会就进去了，烤肉什么的太硬磕了，没怎么吃就饱了，孩子对棉花糖和点心很喜欢，生蚝个人感觉一般，还得排队取。
东北菜量大??锅包肉好吃啊??羊肉双吃好吃??熏大骨一般
味道不错，环境也很好，希望下次还来
排队人比较多，做菜考究，上菜会比较慢，馋鱼蜜虾很好吃，承托皿器里还养了条小鱼，推荐的几个菜也都是偏甜口，吃不太习惯，店面小而精致，很多人都是慕名而来。
去过不错牙签肉??跟虾仁特别好吃。很鲜嫩。价格合理。人均70左右。不贵又好吃
工作日果然不需要排队，恒隆广场最火的一家，喜欢酸汤肥牛和烤蛏，拉皮量大但是味道一般般，手撕饼好评。
整体来说还不错??肉的品质比同价位的自助好得多??服务也不错
一家网红的新派天津菜，我也是转的途中无意路过。1点到的，还是等了好几桌，排队的人络绎不绝。牙签鸡肉火候刚刚好，香嫩可口，还有一些孜然，拿着牙签吃特别不错。水果沙拉中等水平，蔬菜水果还算新鲜，及格吧。最爱的莫属醋溜木须肉，原来这个菜还可以和醋一起，好吃！
环境还不错，菜品口味挺大众化，还不错
第二次吃，但是还是没有吃到奶酪罐子，太伤心了，也不能提前订，这次尝了以前没有吃的东西罗勒海鲜面，太好吃了，里面的虾仁鲜到极致，下次尝一尝墨汁面，黑黑的沙冰类饮品做的很不错，味道很浓郁果汁都是鲜榨的，酸酸甜甜的，用来解腻很不错抹茶千层蛋糕，想对其他的蛋糕，这个味道清淡些，很好吃????????卤肉饭，那么多人都推荐，所以尝尝，不过吃到了头发，和服务员说后马上就退了换新的了。华夫饼，一如既往的好吃
要说恒隆里面馆子也是真不少，这几天想念起东北口味，终于拔草了期待已久的北李妈妈私房菜。看到前辈们说妈妈家排队时间久的可怕，这次十一点多就到了，里面已经有七八桌坐满，果然人气是高啊。过去的很多是家庭聚会，还有给家人过生日的，据兔子观察，全家出行的饭馆，口味儿必定不会错。【环境&服务】装修的明亮整洁，不过因为人比较多，服务员有点忙不过来，求稳点的几个招牌菜，算了下时间，差不多20分钟才开始上第一道菜，时间有点长，不过后面的菜跟的很快，整体就餐节奏还是不错的。【金牌烤蛏】??慢慢的一大份，热乎乎的直冒泡，用的蒜蓉的做法，虽然觉得海鲜这些东西最原始的做法（白煮，清蒸）是王道，不过这样的确更有滋味。蒜蓉的味道相当提味儿，口儿淡的朋友大概会觉得有点咸，不过兔子觉得还好啦。【三杯素】??如果你看菜单就会发现，东北菜馆真的是肉菜比较多，还是大肉……求稳选的这道，里面的杏鲍菇切的块儿特别大，做为杏鲍菇爱好者表示相当满足～虽然都是过油再去炒的做饭，但菜并没有很油，而且很下饭哦。【妈妈大拉皮】??这真是每桌必点了，比脑袋还大的盘子端上来，切的很整齐的黄瓜上面盖着厚厚的拉皮，旁边是一小碗麻酱调料。浇上去一刹那真是幸福感啪啪涨啊，默默的怀疑这么大的菜量是不是真的能吃完。用尽全力拌好（真的很大份诶！），麻酱果然没有让兔子失望，甜口儿但恰到好处，唯一的缺点就是分量太大但激起了自己的挑战欲，没错，最后都吃了！【妈妈熏排骨】??点的小份的，里面是五大块排骨，同行的小伙伴说的确有股烧鸡的味道，排骨味道很好，熏后并没有觉得腻，小姑娘吃两块也是毫不费力。【奶香手撕饼】??端上来真是香气四溢啊，不管别的上手就是一大块，口感酥脆，奶香的味道很浓，外皮是脆的，但是里面又很软，不错的一道可以当主食的甜品。【总结】十二点多开始上人，清楚的听到美团外卖订单的提醒，果然大家还是会生活啊～??人没有想象的那么多，周六日过去并没有出现大批量排队的情况，不知道和门口装修有没有关系。??总的来说是一次不错的用餐体验，第一次过去肯定点的都是招牌，下次的话可以考虑开发下别的菜喽～??【花费&优惠信息】大众点评点评上有95抵用100的优惠买单，最后我们三人实际花费202，还算是不错的性价比了。
人很多??上肉速度很快??环境好??新开的店总体很干净??服务单位
味道很好，还有优惠券可以用！不错不错
分量很大，口味也不错，几个朋友聚会撑得呼呼的
元旦放假时和同事们聚餐来的，不能提前订桌，还好有一位同事牺牲自己时间，三点半就来拿号等位。由于人员来的时间不齐，没有提前点餐，最喜欢的奶酪罐子没有了，有点小遗憾。菜色还是延续了一如既往的精致，保持的不错，吃到一半门口就开始排长队了，总是那么火爆。喜欢店里的装修和氛围，8个人边吃边聊，最后还都点了咖啡等饮品和甜点一直聊到很晚，很温馨，还会光顾，希望店家延续各种优点
给朋友过生日，寿星选的地方。来了好多次了，海鲜性价比超高。虽然不吃鱼不过看着一份这么大的酸菜鱼还是挺有食欲的。中午一到人就特别多。服务还是蛮好的，就是菜上的有些慢。虾球和捞饭都不错，总体感觉以后还是会一直想去的。
口味不错，就是有点乱，提前排位，比较人性化
这次口味只给三星，熏排骨一如既往的好，虾仁真是败笔，外面裹的蛋液把虾的鲜香完全盖住，全是蛋的腥味，绝对不会在点！羊排价格不算便宜，很期待，因为平时就很喜欢吃羊肉，结果上来肉很少，炸的很干，没有特色，而且很容易凉掉，也不会在点，奶香手撕饼也是一如既往的好，毛血旺很好，那个汤不咋地，花蛤都是壳……口水鸡上来一吃鸡还是冻的，等了会才吃的。
环境好好哦，是我喜欢的风格，店里好凉快舒适！上菜速度很快，味道不错，还不贵！菜名很有新意，有机会会再来！
主食????配菜????甜点都很好吃??????昏暗的环境很带感????服务员态度也很好??????每一个菜品都值得一试??????可惜没吃到罐子奶酪那个
最爱娜娜家，和闺蜜小聚，因为到的早，所以没有排队就有座位，好开心，上餐速度也很快，开心的一顿晚餐。
很好吃也不贵人挺多的，三个人挺好的，口味不错
菜品味道不错??环境也好??推荐熏排骨
想去拔草好几次都人太多放弃，那天终于到那八点半排了一小会队进去，梨汤好喝，菜还行吧，量不是特别多味道还不错，下次不赶了再去尝尝其它的菜
不错的服务。奶香饼超好吃，那个熏鲈鱼好吃的不要不要的，中午去的早不用排队。
晚餐4：30开餐，9：00闭店。排队的人超级多，记得早来排队或者打电话预定噢。76一个人，单加40可以换成包间，环境不错。肉给的超级多，完全吃不下，食量小的记得少要一点，避免浪费~酒类是单算的，白酒68一瓶，扎啤12一扎，不知道能不能自带酒水，白酒扎啤都不大好，容易喝难受了。
就一点，就一点，优惠卷，六日是不能使用的，原价。
环境好，干净，蜜汁梅肉很好吃。水果也丰富！
菜品分量很足，比较喜欢清淡或者甜味的人可以经常来啊
每次都排队，人很多，吃过一次好觉一般，门口的哈根达斯应该不是正品
菜味道非常好，大拉皮，蛭子印象最深。除了人太多排号久，基本上没缺点。
要等位啊??幸亏有大众点评可以在线等位…感觉没有想象中那么惊艳??熏排骨的确很好吃诶??跟熏鸡似的??很香??是个凉菜～鱼香肉丝一般??甜辣的??姜还很多…？茄夹的味道很神奇??上面铺了厚厚的一层章鱼小丸子的那个絮絮??然后是茄子包肉丸??好像很多怀孕的茄子们一样??味道一进口先是章鱼小丸子的味道??然后是肉酱汁的味道…然后就没有味道了！很神奇…肉饼好吃！好像面里加了奶粉？有一点面包的味道～仿佛里面还加了一丢丢菠萝碎？
妓女意面无敌好吃阿～??丝绒蛋糕松软??芝士很滑.??不过四五十一份的价格稍稍有点高吧????蓝芝士是橙子味道的阿.??那个玉米和鸡肉的铁盘忘记叫什么了??稍微有点甜.娜娜家不管是中午还是下午都要排队阿！！
拉皮很大份，熏排骨还可以，蛏子处理的不干净，有泥沙，宫爆鸡丁不要点甜辣味
环境还可以，服务还不错，就是有机花菜太咸了，打死卖盐的。
朋友带着来到这家，她说很好吃。先体现的是服务非常好，服务员会在进出的时候提醒小心台阶，点菜也很热情。??????????????我们俩点的都是香辣蒜的意面，刚上来看起来分量很小，可吃起来就觉得很多了。做得很好吃，对于我这种喜欢蒜香的是一大福利??。还点了一个沙拉，美中不足的是沙拉配的酱我不是很喜欢，每个人的口味不同吧。
晚上朋友聚餐过来吃的，朋友四点就来排队了，总算排到一个大桌，人真的是很多，下午三点开始放号，我们吃到9点多门口还是有很多排队的……菜的味道还算不错，酸菜炖大棒骨他们说味道不错，喜欢吃酸菜的朋友可以点来试试，点了份宫保鸡丁只见花生米??没怎么看见鸡丁……
实惠吧，冷气挺足的，味道大众，
味道还可以，就是人太多，需要排队
很满意，东西不错，还有棉花糖，芝士蛋糕很好吃，披萨也不错
心心念念很久的小吊梨汤终于开业了，恰逢周末好快来拔草，不到5点拿号就已经前面有26桌在等了，好在没等多久就进去了，喜欢这种老式茶楼的装修风格，点了推荐的招牌菜，味道都很不错，上菜速度也快，最重要的是服务是真的很好，很贴心，就是看之前点评都有送小吃，并没有送给我，唯一不好是不能刷卡结账，希望这么大的点还是接受刷卡吧，总之，还会再去！
第一次来大悦城的店。环境很好，特别适合下午茶。点了两分甜品两杯饮料，粉色的饮料名字太长了，记不住，但是特别好喝！美咖超级苦，后口又有点酸。。。接受无能。。。pancake好吃，现做的，等的时间有点长，但味道超棒，值得等。还有一个巧克力乳酪塔……大概是这么名，没有拍照，硬硬的，巧克力也不是很好吃，不推荐点。感觉这家店面的价格稍贵，两个人花了一百七左右，在风荷园店吃个午饭的价格也就这样了。。。
小吊梨汤??北京的挺火的??这次爸爸过生日一家人去的。要早去才能有两边的比较安静的位置。特色梨汤比较稠，有点甜，喝不了一大壶的可以点小壶。豌豆黄不是这么腻??豆子味比较纯正。干酪鱼??很滑很弹??像布丁的口味??妈妈喜欢吃。素烧鹅??里面全是素菜??菌类什么的。梨球果仁虾??这个应该算是特色了??梨球是炸的??有点甜??虾挺大的??但是有点凉了??吃着就会腻??趁热吃很脆。羊排??我爸说不推荐??炸的系列远比不上它原本的味道。脱骨鸡??肉质挺嫩的??不过和羊排差不多??所以建议二选一??。最后一个菜是炒合菜吧??忘记名字了??挺好吃的??因为三个人吃??点的有点多了??所以这个菜挺解腻。
味道很赞，排了好长时间队~或许还回去
味道不错??每一道菜都是甜的??量挺大??价钱也还可以??就是上菜慢了点
地点在滨江商厦后面倒是不难找，挺火的排了一会队，幸亏到的不算晚，在大众点评上看了很长时间的一家店，味道还可以，菜名起的有小心思，送菜稍慢，个人比较喜欢大咖花椰菜、剔牙鸡很好吃，我们两人吃，不过饭量都很大，基本上来了个光盘行动????
香薰脊骨很好吃，我们两个人点了小份有点意犹未尽，下次点大份。酸菜月牙骨貌似有点太酸了，东北家里做的酸菜也不会这么酸。疙瘩汤很大一份，味道中规中矩。京都肉饼老公喜欢吃，我觉得有点腻。烤茄子里面的烤尖椒反而比茄子好吃。总体还不错！
天津最好的自助烤肉店。不过团券也不是很便宜了
昨天五点带着姑姥姥姑老爷还有妈妈就去了，刚开餐，服务员很热情，态度也很好~~~~~~自己外带了几杯沪上阿姨，点了5个菜两个主食，最后剩了两盒，感觉口味比较适合我们家（说实话能让我那挑剔的老妈说出还不错真不容易），哈哈，总之，老人家们吃的都很满意，喜欢，下次还来~服务员态度也没有其他点评说的那么不堪，都很客气，虽然外面很多人等位，也没有催位的情况发生，欣慰了~
味道不错，很正宗的西式快餐，料很足。中午一点多去的还要等座，店内环境一般，座位不多，点餐没有菜单，只能用微信扫码关注一个什么主页，才能点餐，而且必须网上付钱（所以说，没有手机就吃不了饭了呗）！而且，这里的价格有点太贵了，和朋友两个人就吃了260+。综上，这里只适合吃个下午茶，不适合吃正餐。
菜价有点儿小贵，不过他家还是不错的
价格越来越贵，而且现在烤肉根本就转不全，好不容易在快要吃饱的时候，等待已久的烤虾转过来了就想多要两份看服务员的表情很不情愿。这家的烤肉真是越来越不划算了。
如果很多次了，人多，排队，但是口味好
就是人多，需要提前预约，味道不错
传统津菜??过年时候去的??好多菜不全了??但是味道还可以
中秋陪老公出来散心，海吃一顿，想说的是似乎卫生差了那么一点点，老公吃完回家开始泻肚了～希望有待加强卫生管理。这次除了卫生问题，总体感觉依旧不错，缺憾就是当天人暴多，等了一个多小时才进去，由于等候进入稍晚，烤肉基本只提供了四五种，好在其他自助食品添加比较及时～还算比较满意吧。
那叫一个人多呀，感觉来水游城的人一半以上都来这了。5点去的7点多才吃上。还行比自助烤肉省事儿，就是等了一晚上也没吃上烤虾。等的太饿了反应不过来好不好吃了……
蛋糕不错挺好吃的，烤肉吃了好多！
首先人比较多，还好有朋友提前来排队，干酪鱼很好玩，味道也不错，热菜量还可以，肉龙是真大，价格不贵，我们点的也是推荐的菜，都很赞。环境也不错，唯一不足的就是店里有蛐蛐还是蝈蝈的声音，有点吵，其他都满意，下次来尝试烤鸭。
顶着开门去的，拿了一号好开心，嘻嘻嘻，还有哈根达斯半价球在门口诱惑着，但由于没开餐，于是饭搭CP果断去吃了甜品，赶在开餐前一分钟回来，大摇大摆进去喽，这家冷气给的超足，爱美的美眉们还是要注意保暖，我的双腿已冻哭，点了推荐的熏排骨，不过要等到11:30才能下单，原谅我读书少一直不明白为什么，不过味道还是不错滴，不枉费我巴巴看着手机等了它40分钟，不过能不能再烂糊一点呢，那样就不会塞牙了也更方便吃，给了淑女专用手套，可惜我直接上了手，要了炒蚬子，服务员告诉我特别辣，难道是我口味太重了么，我真心觉着它是酱香味儿的。。。一份烤全茄，一个草编竹筒上趴着一条条茄子，再上面趴着一条条青椒，再上面趴着一坨坨酱料，茄子有点咸了，反倒衬得青椒还挺爽口，疙瘩汤热乎乎的挺好喝，不过西红柿皮是不是有点多捏，伦家不喜欢皮皮。。下次还是人多好一点，可以多点几个菜试试，但我还是吃多了，出门时已经完全吃不下去哈根达斯了。。我的球，5555
自助里算不错的，菜品全，烤肉味道不错，水果再多几种就好了
因为离得近，所以早早来吃饭了，没有排队。熏排骨味道还不错，没有大家推荐得那么好吃。奶香手撕饼真不错，量很大，味道有点甜
超级火的一家店..晚餐4点取号..大概4点45左右开始叫号。被带进了一个小屋..屋里有四个2-3个人的小桌..刚坐下服务员告诉我们如果要点烤鸭现在就点不然一会儿就没了??烤鸭的味道还是不错的就是小料有点少..不过鸭汤是超级好喝的！两个人点了小吊梨汤半只烤鸭自制豆腐缸子肉甜点要的干酪鱼人均70多的又让我们吃到100多了??不过还是很值得??本人不爱吃豆腐因为觉得豆腐有股怪怪的味道但是小吊自制豆腐一点怪味都没有外酥里嫩浇的汁也好吃??一次吃吃不全所有想吃的??还会回头的??
之前路过小吊梨汤就很感兴趣，想来一试，昨天终于有机会让我试试了，正好我和朋友都没有吃过这家，所以我们就毫不犹豫的过来了，这家门头上方有很多游着的鱼，这种设计很吸引人的。我们来的比较早，五点一过就来了，所以也不用等位，但是里面也已经在有很多人了~菜单比较朴素，有一种老馆子的感觉。其实来之前只知道是北京菜，但是并没有注意都有什么菜，看了菜单才知道，有很多北京小吃，例如豌豆黄艾窝窝等等，让我想起了护国寺，哈哈，所以我们也没有点这类小吃。按着推荐开点的，牛肉烩饭我觉得还不错；干酪鱼是甜品，也挺好吃，不过最好趁早吃，不然到后面会化成水；素烧鸡我个人觉得不怎么好吃，不知道为什么那么多钱推荐，不蘸料的话没有什么味道，蘸料吃就特别咸；小吊梨汤，店名就叫这个，怎能不点，两个人点了一壶，也没喝完，剩了好多，就带走了；梨球果仁虾还挺好吃的，推荐；最后看到人家在切烤鸭，所以我们吃了一会儿后又点了半只烤鸭，所以突然变多好多吃的，最后也没吃完，剩了一些全都打包了，哈哈。该店的服务是很棒很到位的，就随口说了句某个菜有点咸，服务员就立刻去给我们倒水，还时不时的过来问我们吃的怎么样，觉得哪个好吃哪个不好吃什么的，最后打包梨汤时还特意叮嘱我们回去应该热着喝，棒棒哒～
好吃量大～第二次去了，重口味男朋友很喜欢
菜的名字都特有意思??口味一般没有自己的创新
小吊梨汤??挺好喝，有三种可选，价格不同，要的传统的，比自己家里炖的浓稠，梨味蜂蜜味淡香。干酪鱼??好吃！有种香草冰淇淋的味道，不太甜，非常喜欢。脱骨鸡??很一般。不觉得是特色菜的水准。梨球果仁虾??好吃！意外是底下的梨球也超好吃。干炒豆腐??好吃。入味，可以下饭。鸽子肉饼??很一般。可能天津各种馅饼好吃的太多，真没吃出什么来。两个人，点的菜不算多，菜量确实不大，以上约200元。
怪不得排队人多，的确是好吃，环境也很好！
自助餐实惠口味首选，虽然等餐时间有点长，但是还是值得的
千层榴莲蛋糕口感不错，坐的吧台??整体感觉还好啦
很不错，这个价钱的自助餐这是不错的了！一定要早去，去晚了没座位
品种多，味道也不错，自助里面不错的，可以去吃！
菜很好吃，意面虽然名字很古怪但真的超级棒
除了排不上队，其他的都还不错。
总的来说还可以吧，烤肉不错，主要饮料比别的都全…就是人太多了！
菜量好多，第二次去了，没点那些排行榜的菜，果然味道就次了些????
特别好耶，老爸老妈也非常高兴。图片说明！
坦白说，吃完不明白为什么会这么火了。工作日五点早早到，还不用排队。五点20就没座位了。梨汤必点，不是很甜还不错。没加太多糖。干酪鱼有点惊艳，首先也是不甜，像果冻和布丁的融合。梨球果仁虾，虾是去虾线过油的。牛肉烩饭，看起来和吃起来都像是家里自己做砸的，很一般，黏糊糊。
价格小贵，味道不错就是菜量太少了
不错菜量很大，味道也不错！就是人好多啊
每次都吃撑??男朋友很喜欢这家??经常去的
排队排队排队，味道一般吧，那天去的时候感觉里面好吵
口味不错。环境有些嘈杂。中国式西餐厅，没办法。
挺好的，环境不错，味道也好，喜欢
第一次来娜娜家，感觉中规中矩，是个拍照的好餐厅！
还可以，等的太多了，味道一般，量还可以的！
人特多，等候时间太久了，环境嘈杂，菜品味道还行。
这里真的不错，已经吃过好多次了，性价比高。
超赞的口味??适中的价格??下次再来??赞赞赞
话说隔一段时间就能被点评抽中免费活动还真是很给力哈！10.1当天去逛新开业的恒隆广场，就对这家的超人气感到吃惊，没想到几天之后居然被短信通知中奖了200元免费券，呵呵：）正巧想请好友夫妇一起吃个饭，果断回复“参加”！电话问好之后就很早过来拿号儿排队换券了，因为我们来的还算早（之前电话寻问过，晚餐4：30开始，所以我们4点就过来了），所以一切都顺利，落座后仔细打量环境，与外面等候时的焦急、嘈杂、拥挤不同，就餐环境很干净，装修风格明快简约，座位安排正常适度，整体觉得比较舒服。服务员是经受过训练的，秩序井然（不过传说中进门就有的柠檬水没有出现哦？~）因为外面等候区有菜单，加上点评的网友有不少攻略，所以很快点了菜很快就上齐了菜品，赞一个。??????????这是一家非典型东北菜，品种比较杂，菜量不是特别豪放但也不小，器皿很精致，菜品都很好吃，看着外面依然坚持等待叫号儿的食客，忽然觉得幸福感满满！我们酒足饭饱之后（酒水可以自带哦，餐具也是免费的哦），看着干净的桌面，一致觉得是一个值得来第二次的饭馆，下次再尝尝锅包肉啥的哈！??????????点评的这次活动要感谢店家，但是我要给4颗星，主要问题出在活动说明上，如果在开始就说明必须4个（小朋友不能算）及4个人以上才能参加这个活动，那大家心明眼亮，也不会有什么抱怨，但是开始没说明，后来确认的时候再说明，难免有被绑架的嫌疑，也就不必麻烦点评网再追发各种解释的短信了，希望以后改进吧。但作为一个饭馆本身，还是相当OK啦！
环境和口味都挺不错的一家店，没想到这么一家好吃的西餐藏在天津，点了几种在大众点评上排前几名的菜，奶酪罐子是个甜品，感觉里面是慕斯类的，不腻，上面有布朗尼做点缀彩虹沙拉摆的超级好看，可以算做清爽的蔬菜，解腻佳品妓女意大利面真的超级好吃，酱料十足，感觉酱汁全都侵入到面里面了，不像有得餐厅做的特别糊弄柠檬鸡，照烧汁配上柠檬，照烧甜甜的味道加上柠檬的酸，配上刚刚好芝士焗土豆泥就很平常了服务的话……我们点饮料的时候点了带酒精的饮料服务员居然没有提醒我们，我们这里面还有司机……水又不给退，点餐的时候也没有提醒，反正服务挺不好的
每次人都很多，很火的一家店。味道不错。
去了很多次了…太好了…味道好…东西全…
补餐很快，种类也挺多，挺好的。临出来还一人送个杯子哈哈
下午4点来钟去的??难得不用等位??咖啡??甜点??姐妹们聚会的好地方
很实在的一家自助餐厅。品种全，口味好。
味道不错就是偏咸了。最喜欢奶香饼。
看环境以为会是西餐??，地地道道的炒菜，菜名很特殊，每只筷子上都有文字，菜量真的很大，醋溜里脊很下饭，柒号沙拉超大一份，植物大战僵尸也不错，剃牙鸡像是孜然鸡肉，鸡肉很新鲜，很嫩，赠自制酸奶，如果可以有勺子将会完美！拿筷子吃很奇怪呀……
第一次吃食物干净，味道好。人很多。
去天津玩在恒隆广场找到这家店，看评价不错就去试了下，点了几个招牌菜。铁板烧汁茄夹味道不错，茄子里夹肉也不腻，量也中规中矩，妈妈大拉皮不错，凉菜点这一个就够了妈妈香薰骨在服务员的推荐下点了大份，肉很烂老人也能吃，奶香手撕饼味道也不错。四个人吃花了160也不贵，整体而言还是吃的不错的一顿饭，有机会还来。
还好吧??比四五十块钱的自助好很多??就是门口服务员态度很不好
初三下午过来喝个下午茶，人比平时少，味道还不错！
味道很好，菜量很足，环境也很不错
吃过了所有娜娜家，还是最喜欢前两家～后面的延续了娜娜的好服务～但总觉得不如之前的用心～
自助餐里性价比相当不错的一家餐厅呀，还记得白堤路家乐福楼上的金汉斯吗，性质一样的，没有韩式烤肉的烟熏火燎，肉质也好很多，其他菜品，小吃的种类也很多，饮料品种也好多，啤酒不是免费的，还有冰淇淋，棉花糖，来过好几次了，每次都吃的忘了拍照，虽然价位稍稍比市面上的烤肉贵了这么一点，但是吃的好，多花点钱也值了。
拉皮必点！甜香的麻将汁拌着宽厚的拉皮，黄瓜丝多的不得了。口味正好，上菜也可以，服务也不错。
上菜速度有些慢，点的虾有些不新鲜，在北京吃的味道比这家好很多，希望能改进吧。
菜的味道不错，还会再去。。。。
一直被推荐这家自助，终于来拔草了，正好赶上周末，人真的不是一般的多，可能因为我真的不是吃货，或者是一直被推荐期望太高了，或者排队排的失去兴趣了，只是觉得还好。
和闺蜜一起拔草，店里人声鼎沸，不适合情侣约会，招牌的梨汤属于比较浓稠那种，清爽差些，和想象不太一样。烤鸭很嫩，很嫩很嫩很嫩。炒菜里面有一个茄子不错，乳酪鱼没有吃到，下次再来吃吃看。
真是超人气餐厅，每次都是人山人海，不早来就要做好久等的准备。这次仍然选了几个口碑最佳的菜，最喜欢熏排骨，味道很好，老爸也点赞。大拉皮几乎每桌必点，味道偏甜，量大。锅包肉酸酸甜甜，老妈喜欢，但吃多了会腻，建议出小份。闪惠结账，方便实惠。
人很多，周五中午十二点到要等近一个小时。
同事聚餐??味道很一般??海鲜还算新鲜??调味料太闲??菜品不全
一如既往的好，太喜欢了。服务没的说。
就是好吃！排长队也好吃！环境也好~店里是养的真的蝈蝈，不要怀疑叫声~
周五6点半到国贸点，要拿号，二人座前面排队差不多小20桌，人还真是不老少的，真心累觉不爱啊，不过作为吃货等待是必须的，可以扫一扫二维码哦，这样就可以下楼去逛逛，随时微信都会提示前面的状态不用担心会过号，等了30分钟差不多，就到了我们，比想象的时间少，还是靠窗位置比较满意，点了锅包肉，婆家豆腐，白菜心，还有嫩牛肉，等菜时间有点小长，大概也因为有点太饿了！婆家豆腐口味重油多但是很下饭，牛肉少都是白萝卜一道59的菜有点不厚道了不过肉算嫩，锅包肉酸甜口火有些大了里脊肉有点老了，白菜心不错爽口解油腻。用大众付款便宜10多块开心呢。
已经多次消费了，超棒的，人好多。
最喜欢他家的蛋黄蘑菇和手撕饼，非常好吃
菜品很多，品质真心不错，带宝宝去的，宝宝吃的也很开心:-D
味道确实不错，很喜欢，虽然排了很长时间队
品种还是挺多的，菜品口味一般，酒自费。
周六中午去的，排队的人真的超级多，我们拿的号前面大概还有六十几桌，等了一个多小时左右，上菜的速度还是很快的，很有效率，环境也不错。我们这次点的菜大多都是之前看评价点击率很高的菜。大份熏排骨，作为招牌菜应该是必点的，熏的味道很浓郁，不过比想象中的口淡一点，单吃也不会觉得很咸，量蛮大，总体来讲口味还是可以的。奶香手撕饼，之前看也是评价很高，上来后闻到一股西饼店的奶香味，很好闻，口感也不错，喜欢吃甜食的朋友应该会很喜欢这个。妈妈大拉皮，之前就听说量很大，事实确实是这样的，满满的一大盘，拉皮是厚厚的那种，建议拉皮可以切几刀，因为太长的话不是很好夹。桂花糯米藕，本人一直很喜欢吃这种软软糯糯的东西，但是因为糯米加的比较少，黏黏的感觉差一些，主要是藕的口感和桂花的味道结合在一起。家常煎茄子，之前看图片很漂亮，实物也确实是五彩的颜值非常高，适合配饭一起吃，因为单吃略微有一点咸。宫保鸡丁，很传统的一道菜，因为平时不吃辣所以会觉得稍微有一些辣，不过对于能吃辣的人应该不会觉得辣，因人而异吧，量很大，料很足，蛮实惠。总之，还是一次很好的用餐体验，推荐这家很火爆的店，下次也会找时间继续光顾，尝一下其它没吃过的菜。
排队很辛苦，所以把想吃的都点了一遍。风格类似南京大排档，但是没有那么好吃，也略贵一些。
娜娜家还是依旧人很多，等了一个小时，不过巧克力千层，猪脚，牛油果沙拉都是我最爱
真的完全是冲着这条鱼才去的，哈哈哈，貌似经过好久大悦城才开，之前在北京见过，排队排了一个半小时，全都是人，我们8点半出来，门口还是很多人，估计每桌都点了这个??，鸡蛋与奶酪做的，还有梨汤也是大家的必点。性价比还不错！
环境很棒也很好吃还会再去的??赞哦
味道还可以??就是口味偏重??口淡的人吃??多喝点水吧
早就听说过他家不错，但是由于听闻一直太火爆，导致一直没有去拔草。上星期终于吃到啦，工作日的中午去的，11点多那时候已经人头攒动了。先说配餐，烤生蚝每人每次给两个，但是等的时间很长，味道也普通。最喜欢的是他家的蛋挞和鱼子寿司，蛋挞并不是那种塔芯很少又死甜的那种，鱼子寿司甜甜的，又不腥气。蛋糕类的我感觉只是芝士蛋糕和焦糖布丁比较好吃。至于最有特色的烤肉，我觉得没有配餐好吃。
菜品少，而且上烤肉速度太慢，没啥意思了
喜欢北李的锅包肉还有烤肉口味赞一个
很不错的自助烤肉，环境优雅，服务热情
去了好几次了??第一次去的时候排队将近一个小时呢??果然很火??经过几次去吃菜??有了经验??专点自己喜好的菜品第一??特别喜欢苏烧鹅??味道纯正??非常喜欢第二就是梨球虾??真的好有特色??虾炸得很入味第三小煎猪肝??味道不腥??酱味醇正第四是小吊梨汤??梨汤粘稠??润口??不错的选择第五三鲜面筋也很不错??很下饭??第六??肉笼??肉很多??小时候的回忆
味道还不错??一帮人来吃还是不错的
感觉非常好，环境不错，食物丰富，还能看动画
太火，每次都要排队，味道不如以前了，或许还是风荷园的最好吃吧
中午去的，还不错有位子，环境很好，食材很好，没有吃到一个不新鲜的食物，这点就比大部分自助餐厅好很多。这里主要是烤肉类的、炒菜类的多，生鲜类的没有，海鲜类的有香辣蟹（太小都是壳吃不到肉）北极虾（冰冻的～晕～怎么吃～冰棍虾哈）辣炒花蛤一般，煎多春鱼还是很好吃的喜欢。辣炒牛蛙对于我这种不吃辣的人简直可以称它为变态辣了，吃了一小块喝了一杯橙汁～还是辣；烤生蚝蒜蓉味的，每次只能取2只，可以随时取，挺好吃。凉菜、炒菜类的口味一般，没有留下太深印象的，甜点好看吃起来也不错，冰淇淋没敢吃，饮品有酸奶、豆浆、大麦茶、奶茶、橙汁、可乐类的都有，啤酒、黑啤，还有茶叶、咖啡。总体还行吧，73元一位，65岁以上老人50元，每人20元押金，不浪费走时候退押金。值得说的，这里面的服务员都非常好，每一个人都很热情，而且没有因为人多工作多而态度不好，并且随时收桌子上的空盘子和果皮、壳，送烤肉的小哥有一位个子挺高挺帅的非常好，我跟他说我只想要烤虾其他的不要了，他不一会儿就给送来了，真心感觉这里的服务很棒，就冲这位小哥，也值得再次光顾。其实吃的东西品质品种都差不多，服务最重要，心情好了，看什么都会顺心的～呵呵。
骑鹅公社里面的娜娜家，火了这么多年了，虽然人还是不少，其实菜单可以换一换了??????奶酪罐子还是很老吃，口感丰富，有芝士巧克力棒加上奶油树莓。??????烟花女郎面有一点辣辣的，还可以，喜欢辣的人可以尝一尝。??????这次点了蓝莓奶酪鲜奶油华夫，好吃推荐，蓝莓味道不错。平时爱点草莓和巧克力的，现在不是草莓应季，蓝莓华夫也不错哦。??????芝士焗土豆泥绝对真爱??，每次都来不及拍照就来吃，想起来已经快没了，哈哈。
这是第三次来了??没想到赶上昨天刚涨得价??不过人还是好多哦??总体来说??我觉得他们家的肉是最好吃的??我比较爱吃炼乳那个烤玉米??要了好几次??哈哈??还是梅子肉也很好??小吃我觉得蕨根粉比较好吃??我一共拿了五碗??哈哈??凉菜什么的也比较好吃??这次拿了一次那个排骨??觉得不是特别好吃??饮料也比较真实??不像有的地方的饮料不是兑水就是一堆糖精的??总之以后还会经常光顾的??觉得是烤肉里最好吃的一家了！
第二次来了，觉得他家的甜品很棒
环境不错，味道自认为很好。熏排骨和烤蛏子是他们家招牌，味道真的不错，但是量不大。锅包肉还可以，那道拌海蜇挺惊艳，海蜇劲道入味，外加蚂蛤花生黄瓜爽口香脆。有架子的烤肉忘记名字，肉口感香嫩，不错。小米做馅外面奶香饼包住的馅饼也很好吃。价格不便宜，上菜非常快，像是很多半成品。
菜品味道不错，适合闺蜜聚会，甜品很很好
第二次去啦，还是依旧很好吃，中午去的，虽然给有晚上人多，可东西还是和晚上一样的，很新鲜多种类
很喜欢津菜系，觉得还是很经典的，这家店门脸不太显眼，里面还算不小，上下两层楼，中午营业时间11:30-14:00，服务不错。津菜的特点之一是偏甜口，喜欢这个味道，最爱馋鱼密虾，虾仁个头很大，下面是红果和火龙果，用装有一条小金鱼的鱼缸端上来，造型非常创意，也更让人食欲大增。天使魔鬼奶茶杯子也很卡通，让人爱不释手。人均消费60元多，三个人，花了210元多，打包了！还会再来！
非常赞，服务好，菜式新颖，味道符合大众标准。
菜品很丰富。不限时有押金。约朋友挺好的。
手机网上同步排号，没怎么排队，节省不少时间。里面人是真多，几乎人人桌桌都点的大拉皮实在是太大一份，所以只好放弃。妈妈熏排骨和铁盘蛏子都挺好吃的，烤茄子有一半是辣椒，味道一般。上菜速度还是挺快的，环境略拥挤。角落里的大桌热闹非凡，我们也只好在一片吵杂中结束晚餐。
推荐日式温泉意面和奶酪土豆泥，真心好吃，其他的都不错，环境也不错，美中不足是排号时间太长，点菜只能用手机点，没有菜单，不能刷卡，总的来说是很好的，尤其是味道，值得等要注意的是下午一点半以后就没主食了，中午等多长时间一点半以后进去都没有了，所以提前排队避免此问题
环境挺好的??也很干净??这个价位对于菜品来说很合适??就是烤肉上的时间太慢了??吃到最后都没上全
等位一个半小时，人生头一回，门口领鸡蛋，估计是等的太久，怕大伙儿晕倒在门口，不大的馆子，但内里却井井有条，除了需要等以外其他还算不错，菜量不大不小，味道菜色都很好，价格中偏上，想吃的，一定要有恒心和毅力～～
周六和家人一起去吃的??吃了好多??就是去的晚了点??肉上的慢??没怎么吃肉??就都吃饱了??火龙果??西瓜??哈密瓜都挺甜的??鸡翅牛舌都好吃的
我觉得比比尔森好吃多了，而且上肉很快，给的也不抠门
秋葵和蛏子那个还不错，还有三杯素～没想到凉菜冰草的量那么大，三个人都没吃完……
环境很棒??适合聚会聊天??菜品好吃美味??喜欢奶酪罐子??喜欢
路过天津进去尝尝和北京的味道是否一样，挺好的，没有什么偏差，就是人太多了，排队等了40多分钟，很满意
服务不错，很特别的一间小店，旅游的时候在大众点评找到的
人很多，东西好吃，种类也多！??
人多，不好排啊！不过味道环境都不错
来的有点晚??要嘛嘛没有了??木办法只能好吃的都要了double
除了要排队都挺好的，菜式好吃，服务热情，卫生提高就更完美啦
挺好的，适合朋友聚会，环境不错，肉也美味
拼种太多了，都吃不过来，秘制梅肉，培根卷好多好吃的，还有蛋挞
人比较多，等了半个小时呢！付款方便！
挺好的，实物不错，挺全的，挺值这价格
北李妈妈家实在是太火爆了，我跟妈妈俩个人一点多到这还需要拿号呢，怎么就这么多的人！不过菜的味道是真的很好吃，每次来必点的就是手抓饼和京酱肉丝，这次又一大发现，发现这个粉丝也是好吃的，跟妈妈俩个人点了三个菜，简直就是太整好！
都挺好的，就是贵，而且每次都要排队才能吃到≥﹏≤
最爱吃那条鱼，其他的觉得一般般。
小吊梨汤是开在天津大悦城的一家很火很火的北京菜馆！今天我把过生日的地方选在了这里！位置-南开大悦城，南区4楼，跟麻辣诱惑、外婆家、九毛九在同一层！环境-北京文化浓郁，背景音乐也是北京的小曲，装潢和餐厅的布局也很讲究！很有老北京的特色！服务-如果你最近想吃小吊梨汤，排队那是肯定的了，如果是饭点来的话，估计要排一个小时左右，他家的服务有点乱，也许是顾客太多的缘故吧，我们结账时被别的服务员把另一桌的菜算到了我们桌，无缘无故就多出来100多块钱，还好有明细……另外就是他家也说开不了发票了，由于昨天刚刚经历过发票风波，我真的想打电话给税务局投诉，但想想还是算了，因为今天是我的生日，我也不想扫兴，所以要了小票，改日来取发票！最后重点说菜品-我们按照大众点评大家的推荐菜下了单。小吊梨汤-每桌必点！梨汤口味醇厚，微甜，喝上一口解渴润喉，不愧为镇店之宝！干酪鱼-也是店里的特色，依然是每桌必点！干酪鱼的样子很可爱，让人舍不得吃，老婆在吃之前跟我商量了许久……我可真吃了啊……我吃鱼头，她吃鱼尾……味道没有想象的甜，但入口爽滑，口感极佳，真是甜品中的极品！豌豆黄-来小吊梨汤吃过的朋友们都极力推荐点的甜品，豌豆味很浓，而且凉凉的很适合在夏天吃！桂花山药-由于我是一个桂花控，原因是前年去苏州旅游，恰逢八月桂花开，一下子就爱上了桂花的味道，所以现在很喜欢吃桂花做的菜！这道菜的桂花味不是很重，山药也没有完全入味，只能打个及格分吧！梨球果仁虾-非常好吃的一道热菜！大虾被炸得酥脆，加上梨球的甜味，好吃到爆！推荐给大家！烤鸭-吃北京菜如果不点烤鸭的话总觉得差了点什么，于是乎我们就点了半只，总体来说中规中矩，值得一提的是春饼给了很多，根本吃不了！最后由于我今天生日，店家还等送了长寿面，让我很感动，面应该是用鸭汤煮的，很香但是不咸，非常感谢，今天在这里过了一个开心的生日！
第一次到天津在大众点评网上找的好吃的是小吊梨汤，很晚才到大悦城，到店以后小吊梨汤已经卖完了，而且人也很多。点了羊肉鸡毛菜，豆腐，梨汤虾，还有那个牛腩饭。味道都很好，应该说是京菜系列。唯一遗憾的是没有喝到小吊梨汤。下次有机会再去品尝。
吃过多了就感觉没第一次吃的这么好吃了
小长假最后一天冒雨去吃，订桌的食客不像其他时候那么多。白色桌布，白色沙发显得环境很洁净。大拉皮是每次必点的菜，量大味正料足，如果嫌麻酱料少还可以让服务员添。个人认为锅包肉不值得推荐，肉炸的有些硬，汁偏酸几乎没怎么吃全剩下了，旁边一桌结账时也剩下很多。
挺好的，真不错啊，一家人去的吃的好
还行吧，可能因为刚开，人很多，干酪鱼、果仁虾不错，感觉牛肉饭有点咸
人太多了，根本不能正点吃上饭，不要不4点多就吃晚餐，要不就晚上8点多还排不上队，饿得真受不了，我这资深吃货都难以招架，人少了特色菜吃不全，人多了排队太麻烦，总之纠结得很，店外和演唱会一样，人乌央乌央的。以后还要排队，为了吃拼了
四星半。周末和小伙伴约饭，选了这里。两个女生，两份甜点两个菜一壶小吊梨汤，吃到撑，梨汤最后打包了。人少吃炒菜果然不合适…干酪鱼。被玩坏的干酪鱼??????口感不错，没有那种被吉利丁堆出来的感觉梨球果仁虾。梨球和虾仁的搭配很奇妙，虾仁剖开炸的但是有些虾线并没有处理干净，可以改进小吊自制豆腐。热的时候超级好吃??外层炸的酥脆，里面嫩嫩的，味道也很赞，咸淡正合适。冷了之后有点腻小吊梨汤。两个人要了一壶还是，只喝了一半。倒的时候就能感觉到梨汤的浓度在，小伙伴说是有银耳之类长时间煮溶在汤里了豌豆黄。很好吃，甜甜的又不会腻，湿度也刚刚好。摆盘跟小吊梨汤的壶很搭??下次去要避开网红菜吃~
恒隆六楼，人最多的地方。清新冰草，如果要是没有，就在菜单上删掉，每次去每次都没有！蛏子还是挺好吃的，味道不错！三杯鸡，酸菜鱼也都是每次必点。奶香饼，也很好吃，奶香味特别浓，但是不太适合做主食，吃多了会比较腻，作为零食还是不错的！总听还是挺好的。
口味超级喜欢??一点时间不吃就会很想念??就是点餐很麻烦需要自己手机app??结账还要跑带前台??麻烦
恒隆里最喜欢的一家店??经济实惠??还好吃
好吃！都没吃完剩下了，人均100多吧，挺好吃的
菜品味道好，环境优越，全家满意，下次还会去。
挺好吃??特别是排骨??喜欢还会再去
同事去过，觉得不错，推荐给我们了，有机会去尝尝
新开的店，很不错，东西很全也很好吃!跟同事一起去的
非常好，别任何一家自助烤肉菜品都全
今天从门口过，觉得能进娜娜家，果断冲过来，哈哈，抢到大的沙发桌喽…??????彩虹??沙拉种类多多，牛油果番茄芝士鸡蛋…补充营养，味道也不错??看点评选了奶酪罐子，香香的奶酪淡淡草莓香，里面还有重芝士布朗尼，很喜欢??法式菌菇汤，真是浓浓的蘑菇味，这家的味道很好，草莓松饼中间的冰激凌要是??味的对我来说就更完美了~意大利面的汤好好味，有点点鲜点点芥辣的味道??总之拔了草…饱饱而归
评价不错??有机会一定去吃??人多需要等待
天天排队，不知道为什么。。。。。。。。味道一般偏上
已经开到第五家了，才有机会拔草。实属不易，不过倒是不虚此行。西餐这样的馆子多起来了，娜娜家以她优质的食色，食相，食味创造了西餐界内的品味--高大上。能有与众不同的餐馆才能火下去。不过价格也够“火”。最后一图是味道最好的。
味道不错，二个人要了这么多菜，感觉哪个都想吃
和朋友带宝宝去的。宝宝免费。他吃的很开心。??肉的味道很好。??不停的给肉。??很值。
不错，量够大，就是人太多，排了好久的队
味道还好吧！不明白为什么那么多人都在排队！
人很多，个人觉得味道不错，值得推荐
周六下午16:30拿号，6点才进场~真是非常火的一家店~菜品口味很好，推荐烤肉、拉皮、手撕排骨~排骨如果在入味一些就更好了。跳跳虾和炒螺片比较失败，虾很小也没有鲜甜的感觉~螺片非常的少，就是一大盘炒洋白菜~整体还是值得推荐的~
菜很好，服务也很好棒棒滴，一定还会去。
娜娜家新开的店??比之前几个大了很多??一如既往的好吃??只不过价格越来越贵??性价比太低
还可以，第二次去，在去几次估计就没意思了
每次来都不会让我失望的娜娜家，味道跟颜值依然结合的非常完美！跟闺蜜小聚的不二选择！从四点多排号，四十分钟左右安排就坐，还可以。点了限量的奶酪罐子，感觉容量变小了呢，哈哈！吃不够啊！柠檬鸡甜脆多汁，彩虹沙拉吃起来不如凯撒沙拉过瘾，蘑菇汤真心不错，量大味足，配的法棍切片有撒盐，复合的口感极大的满足了味蕾！难得的美味！意面虽然量不是很大但胜在够香浓，双倍芝士焗鸡饭跟焗黑椒牛肉饭也都料足味美，芝香四溢，刚上桌还会滋滋冒油的！热量大大滴！但是吃不惯的人会觉得腻哦！饭后甜点来个钢琴戚风，配上拿铁和摩卡，回味无穷啊！
非常棒??无论味道还是服务??还会再光顾的
总体感觉还好吧！朋友推荐的，菜品还算可口
哈尔滨道上的一家小店，收藏好久，店很小一共三层，每层四张桌子的样子，花椰菜是店家推荐的，辣椒虽然很多但吃的时候并不是很辣，七号肉丝很下饭，小馒头外焦里软（大概是这么形容）一份是两个人的量，好吃，点了魔鬼奶茶瓶子比较特色奶茶就是奶茶，不过酸梅汤倒是真心好喝（良心推荐，味道很浓）一大瓶两个人喝一人两大杯的量，酸奶是送的。。。
挺不错的一家店，基本上什么时候都排队，昨天八点多去的也拍了一会儿，因为他家的环境不错，菜品也算比较丰富不错，尤其他家的烤肉，不仅样子比较独特，而且口味也是很好的，他家的疙瘩汤算是中上等水平，整体量也算比较大。
去天津的第一餐，环境不错，年轻人开的小店，菜的味道也不错，很有创新。
服务和环境都很好，菜品很全很好吃，也很新鲜，烤肉的味道也很好，以前在山东淄博吃过，这次来天津也是专门跑过来吃的，还是一样的味道，非常棒，性价比很高的烤肉自助
烤肉很不错，和金汉斯很像，自选菜里有虾有蟹，不过味道就一般了。
在网上排的号，到那时候人是超级多啊！吃了熏排骨，金牌蛏子，还有爱吃的奶油手撕饼等！味道一如继往的好，还会来！
久闻娜娜家，没想到在这么隐蔽的地方，环境没得说，闺蜜去的早所以占了个沙发座，排队的人实在太多了，到我们吃完出来的时候都快九点了了，还有人在排队，而且还是周二。我们点了两个意面，非常好吃，尤其是那个烟花妓女意面，起初都没敢随便叫单，室内灯光暗，反复确认好几遍名字才点的，果然很好吃～还有沙拉，秘制的酱赞爆了～还有甜品，蓝莓华夫饼，超级好吃～
不错????去了两次了????妈妈大拉皮好吃????两个人吃不完
东西挺全的，味道也可以，烤玉米超级好吃，吃的都快撑死了～
环境口味都不错，值得赞一个，赞
人很多，需要排号，服务还不错，就是有点忙中规中矩吧，没有什么缺点也没有什么惊艳
总体还可以，服务员说话的态度有问题不能因为生意好就不拿顾客当回事
环境还可以。今天是周一，人没有平时多。金牌烤蛏是特色，味道不错，烧排骨还好，铁板烧汁茄夹好好吃，每次必点
熏排骨味道棒棒达，不愧是招牌菜
东西真的不错??喜欢那的莫吉托??味道苦苦地????而且还有那里的沙拉也特别的好吃??一点都不腻得慌????我们去的时候正好前面有两个号??人还不算多????一直都喜欢鸡翅????就是不太习惯面里有芥末味道??是和闺蜜一起去的??吃的很好??环境也非常的棒??还能微信点餐????很高大上??下次还会去的
经常来吃，各个菜品都不错.......
父亲节去的，中午吃烧麦吃饭撑，所以没有要太多的菜，汤很好喝，熏排骨做的味道很好吃，饼饼奶香味特别浓，强烈推荐。。
吃过几次了饭点人挺多的需要等号！外道还可以
周末去的，七点半快到时才想起来预约，已经到76号了??。不过真没想到这么快，也就等了不到30分钟吧…点了几道评价不错的招牌菜，果真是量大味美、价钱不贵。优惠后我们四人才吃了230元。…下次还会来。??
东西挺好吃??装修比较赞??服务也比较热情??总体不错的
味道还可以，可以推荐，但是排队的人倒是超级的多。
味道不错，难得有比较有滋味的小菜
早有耳闻??上回但天津就想尝试一番??但时间关系没能得偿所愿??天津餐馆真心量大实惠??每次吃的很饱??再吃下一顿比较有压力??这次到达直奔7号馆??哈尔滨道上很好找??以前周围有个卖爆米花的伯伯??这次没看到他出摊??到店的时候刚巧有张桌子??不用等位??但就餐需要等一会儿的??其实也还好??前后不到10分钟也吃上了??第一道剔牙鸡??不错??其实也可以理解成是孜然鸡丁??鸡肉很滑嫩??弹润??也比较入味??挺好吃的??就是微微有点点油强抱洋白菜??很清新??清淡??清口????吃着舒服??化解油腻??还要了道凉菜翡翠什么??微甜口??冰冰凉凉的??2个人这些菜没吃完??他家量还好??不多也不少??就是菜单里没有干煸鱿鱼须有点遗憾????估计那一道确实比较费功夫倒是真的
烤肉种类很多，没全尝过来，吃很饱
春节期间有点嘈杂，尤其刨冰声音太大
很不错，去过好多次了，就是门口服务员态度很一般。
去的时候人不是很多所以上菜很快。妈妈大拉皮量足味道佳强烈推荐，锅包肉有些油腻。酸汤肥牛入味咸淡适中。
不喜欢吃港式菜品的男票觉得很好，味道确实不错！还赶上周二团购，很合适哦！
终于吃了心心念念的小吊梨汤真的最近一段时间太火了我从开业就想来??但是一直都是懒得排队终于下定决定和闺蜜早起大概十一点多到的??拿了53号??前面51桌在等待我们仨人都崩溃了后来看到叫号器??等待的桌数从五十多到一百多还是挺欣慰的门口太拥挤??我们选择了去旁边雪冰坐一会??位置正好能看到叫号器??简直太机智后来排队的人特别特别多??店里的人在外面免费提供一个鸡蛋做的小吃??吸引了好多人??还有免费的水??虾片??很用心等了不到一个小时就进去了??进去之后里面感觉很大??有种老北京“茶馆”的即视感广播里放着评书??感觉不错。再来说说菜品【枇杷梨汤】我们三个人都比较爱喝酸的??所以达成一致点了枇杷味的梨汤??很浓稠??特别好喝??特别特别好喝！【素烧鸡】有点像天津的卷圈??里面夹的豆皮??沾醋吃味道也不错【香橙鱼】总觉得这道菜的名字应该理解为“香辣??橙色??的鱼”完全没吃出香橙的味道??有点辣????鱼刺比较多????中规中矩【杏仁豆腐】性价比太高了??六块钱一份??好吃！??喜欢杏仁味道的朋友一定要尝尝【招牌豆腐】我觉得没什么味道??但是闺蜜特别喜欢吃??脆脆的【牛肉烩饭】这是我最喜欢的一道菜了??身为一个天津人??我觉得这就是天津的咸饭里面有蘑菇大白菜??牛肉特别多??可以当作主食??很棒！【干酪鱼】这个真的很棒??味道像牛奶布丁一样??口感十分Q弹如果不是我们要去看电影没法带??我们三个人真的想一人打包一条回家总之没有想象中那么好吃??可能是点的菜没点对下次多叫几个朋友??想来尝尝烤鸭
以前在老店吃过一次??觉得很一般??导致每次去大悦城都不会选择娜娜家??这次其他的实在吃腻了??就想再吃一次吧??结果??还不错??环境很喜欢??吃的嘛??见仁见智吧
好吃的一家餐馆，和爸爸妈妈一起去的，爸妈觉得挺不错的，下回继续去！
总体感觉不错!,活动期间有优惠,挺合适的,一大家子人一起,自助餐重在花样多,挺好的.
私家菜馆的感觉，在和平路附近，旅游来吃的，环境安静，3楼的服务员小哥特别暖心有爱的感觉，推荐。点了几个点评上好评的菜：1、馋鱼蜜虾：菜盘下面是个小浴缸，里面游着一只小热带鱼，这就是那条馋鱼，它是不能吃的;-)??吃的是蜜虾，感觉用了芝士、沙拉或者什么做的料，从没吃过的口味。虾一颗一颗又大又嫩，处理的很干净，好吃。虾球的下面还有香蕉和红心火龙果铺底。确实好吃又精致。2、剃牙鸡：非常鲜嫩的鸡胸肉，孜然味儿，特别好吃。主要特点是它的孜然味儿，特别好吃。3、大咖菜花：又辣又香又香，重口味，非常好吃。用的有机菜花，很新鲜，还略带一点点麻椒味儿，挺香。4、酸奶：店家赠一杯自制酸奶，凉凉的很好喝哦。总体来说，菜品精致有特色，份量恰好，环境安静，服务亲切。
11:40多到的，人已经很多了，直接进去，吃了一会才验券…口味：刚进去觉得眼花缭乱，其实吃下来肉菜不是很多。但凉菜，甜品，炒菜各种都很好吃，这真是难得，我很喜欢#蓝莓山药#??、#巴德炒面#??、#蛋挞#??水平都和专门卖的有一拼~炸鸡翅面太厚，并不好吃，#酸奶#??有点坑吧，是加稠版营养快线????????#蛋筒冰淇淋#??的蛋筒不太好吃，冰淇淋是我不太喜欢的沙沙的那种味道到还不错。送上桌的烤肉不得不说挺慢的，因为它地方大人多吧，我们吃了6种，后来再上的时候都吃饱了…我说的不好吃的是仅有的几个不好吃，好吃的太多说不过来~口味是我吃过不错的了服务：收盘子很及时，能开发票，就是找钱太慢，有的菜没了上的不及时，要么刚开始去要么12点多去，那时候菜多环境：离商场近，人多，一般好找，干净！少给的一星是肉有点慢，希望能想办法改进一下，整体还是很棒的
离我们太远了，不过味道不错，爱吃那烤肠
自打开了天河城，好久没来滨江道这边了。带大学同学来这边溜，想尝尝天津菜。最有意思的是柒号馆最早还是香港吃友推荐给我的了，第一次去的时候，对菜单印象深刻，感觉超有意思，这么个性的名字，店家煞费苦心啊！味道也不错，人也算不少，但是翻桌很快。
环境不错????味道不错????找到了以前金汉斯的影子
北李妈妈菜总是排大长队啊~每次都惶恐啊~这回终于下定决心耐心排队了！妈妈薰排骨很好吃！妈妈大拉皮也超级好吃！有一个拉花罐，里面放的小料浇在拉皮上，但是要少浇！多了会咸！蛏子和拉皮都比较咸~这里的菜都偏咸好像！手抓饼超级好吃！推荐三个菜，手抓饼，排骨，拉皮~上图
菜品精致，量足，还会继续支持的呦
东西齐全，味道很好，品种丰富，还有螃蟹
正宗东北菜????好吃！服务好????好多等位置的天津人
每次去排队人都很多，这次正好吧台不用等位，就选了吧台，环境一般，大家点的菜品都差不多。我们要的草莓奶油芝士华夫饼，柠檬鸡翅，奶油焗饭，彩虹沙拉，蓝莓特饮和巧克力沙冰。菜品卖相很好，适合照相，味道也还不错，上菜很快，有的菜品耗时长，服务员会提前耐心说明，客人很多，但服务态度还是很好的，还会给加白水，两个女生没有吃完点的这些，基本上吃一些就饱了，出新菜品也许还会去。
稍微等位了一会，时间不算长。后来几次路过，人都乌央乌央的，估计是和性价比高有关。#妈妈熏排骨#??最早是在华粤餐厅吃到的，当时还很没见识的惊艳了一下，后来在接头暗号也吃了，这家做的还是不错的。烤鸡味道的大排骨，肉烂脱骨，不柴不腻，味道也是香喷喷，食欲大增。#金牌烤蛏#??挺入味的，确实赞，差不多每桌必点。#金牌烤茄子#??有些偏咸了，总体感觉他家菜都偏咸。#萌萌的小猪包#真是够***的，管自己叫萌萌的。甜甜的馅儿，造型也讨喜，16元四个，感觉还挺实惠。后来同学揭穿，说是淘宝上20来块钱一大袋子，速冻的，额。好吧，可以买些哄小朋友。
来天津玩儿??就直接点评搜了附近的天津菜??之前倒是真不知道天津除了狗不理包子和煎饼果子大麻花之外还有什么菜(??????▽??`??)??#环境#好像一共有三层？反正一来就给我们带到了二层??感觉还有能往上走的楼梯。就是楼梯稍微有些窄??下楼梯晕得慌哈哈哈#菜品#感觉整体而言有点儿像是创意菜??名字起的都很有新意【大咖花椰菜】感觉味道超级好??虽然看起来放了很多辣椒??但是真正的辣味儿并不明显??反而是看不见麻椒的麻味儿很浓郁??感觉是放了麻椒粉？总之个人很喜欢这道菜【馋鱼蜜虾】上来才知道“馋鱼”是怎么个馋法儿??盛菜的容器真是有特点。虾的味道口感也很棒??淡淡的芥末味儿??外面还裹有香蕉的味道??很棒的融合感??推荐~【津门老爆三】猪肉??猪肝儿??腰子??味道处理的都挺好??没什么奇怪的味儿哈哈哈??火候儿掌握的也不错??【来自星星的翅】没什么特点??中规中矩的炸品
挺好的，不限时长，还有我喜欢的情人梅，开心。吃完了还送好杯子呢
觉得很好吃！口味偏咸了一些！总体很好！
还是不错的，不然哪会那么火爆呢。。。。。
为了吃奶酪罐子，又来了。。但是好像并没有那么好吃，还是喜欢吃猪蹄。。那个肋排，服务生推荐的，好难吃。。。
口味不是很适合老公和我??凑合吧。
味道没变，就是有点甜，下次让少糖
来了几次了，还是那么好，还会再来。
非常好，经常过来，地铁方便，一号线西北角站下车，四楼。味道棒棒。很多海鲜。辣炒的海鲜，贝类跟入味。其他菜品也非常精致。尤其喜欢这里的甜点，蛋糕味道和蛋糕店的一样，这可是一般自助餐做不到的。满分。后期还会来。祝生意兴隆。
上菜慢，味道还可以。菜慢，味道还可以。
看了点评特意去拔草，但是有些失望，我超爱锅包肉，可是他们这做的面特别厚，醋还特别呛，又酸，还不好咬，难吃死了；大拉皮个手抓饼还可以；炒牛肉一般没什么味道；竹笋炒青菜（好像是木耳菜）黏黏糊糊的味道差强人意
菜量很大??两个人点个三四个菜完全吃不完??来过几次??不论是聚餐还是两个人都推荐??还有单间??恒隆的环境本来就很好??就是人很多??要做好提前排号的准备??酱骨头和拉皮每次都点??三杯鸡挺有东北特色??手撕饼奶味真的很重??吃几口停不下来??要小心腻掉~实惠推荐
味道一般，并不是那么好吃，甜口的
第一次来娜娜家，面的味道不错，局饭的味道也不错，巧克力沙冰的味道太浓了好喝。价位有点小贵。
还可以吧，环境不错，服务尚可，食材对得起这个价格，但味道一般般，没有再来吃的欲望。
不错不错不错哦，很喜欢，就是吵了点
工作日的中午来的，到这大概11点半不到，门口没有人排队，进门交了餐费和押金拿着牌和票就进去了，里面有人领位，有服务员过来确认是否开始上烤肉，然后很快就有小哥过来上烤肉了，菜品依然保持水准，最喜欢烤鸡胗和玉米，一个非常入味有嚼劲，一个外面刷了蜂蜜非常甜，蛋糕种类也非常多，这次的蜜汁梅肉和糖醋排骨都有猪肉的肉腥味，没有怎么吃，最值得称道的是收残食和餐盘的大姨，动作麻利收餐及时，蛋挞什么的保温措施一般，端过来基本是温的，口感一般了，用餐后拿着小票和牌去门口退押金就行了，每人20，工作日中午的啤酒是免费的
总体不错，盘大量足，还是会再光顾的。
菜量很大，价格不贵，适合家庭朋友聚会，味道不错。
味道还是不错的??量也还可以??就是服务员感觉是忙不过来了吗??哈哈哈
环境不错，人挺多，正餐时间需要等位，可以早点来。这家的意面的味道胜过焗饭。海鲜饭味道太一般，不推荐。彩虹沙拉、薯条都不错，值得品尝。芝士焗薯泥的芝士太多了，吃着有些腻，更喜欢底层薯泥。柠檬鸡味道挺新颖，只可惜后来放凉了，不好吃了。
以前听同事在北京去过，天津开店有一段时间了，终于有时间过来拔草，等了一个半小时才吃上，网红店的火爆程度果然不一般！菜品总体老说还算可以，但没什么惊艳的，因为爱吃虾，所以点了特色的梨球果仁虾，味道还好，小吊自制豆腐应该是提前就炸好了，上来的时候已经有些凉了，豌豆黄入口即化，牛肉烩饭还是不错的，妈妈说就是咸饭，因为我本身就爱吃咸饭??，其他菜没记住名字，总体来说还行。
不错的东北菜，人挺多！！！！！
吊灯设计太矮了！撞了我两次！好疼！我一站起来正好能碰到！讨厌死了。还有两个桌子之间的间距也太近了！烟花妓女意面??浓郁的番茄汁，大块熏鸡肉，??牛肉焗饭里面的牛肉也好嫩，味道也不错土豆浓汤浓郁得能拉起丝，第一口好喝第二口腻。
女盆友想来吃汉巴味德，说白了就是想吃肉了！地址在B座4楼，吃完饭直接5楼看美队3！人还是一如既往的超多，味道也是一如既往的好，最爱的蛋挞，烤肉，生蚝，夫妻肺片，总之各种你想吃的都能找到，一次满足你所有欲望！就是价格涨了，74每人！
非常满意的服务，非常地道的东北菜
肉，都挺好的，最喜欢羊腿肉，烤的味道很好'适合我口味，东西也很多，可以自由挑选，朋友聚会好去处。
和韩古风金权道不同，肉是他给切，给烤，服务态度挺好的，而且还送杯子，等我们吃完就不是那种玻璃杯了，换成瓷的那种了，唉！不限时间，
想去很久了，今天排了很久的队才吃上，奶酪罐子没有了唉...有点遗憾下次再去吃吧～其他口味感觉一般...有点腻
这家店比一点贵！口味也一般还是喜欢一店的感觉
点了木须肉??洋白菜??爆三样??酱油炒饭。超级推荐木须肉??我和男朋友全都吃光光啦！
菜量，菜价，口味都不错。唯一不开心的事是旁观了一个小帮厨向一位催菜的女服务员发脾气，令人大倒胃口。这个小帮厨堪称“业界耻辱”。
一杯武媚娘，一杯云朵蓝，才配得上这缤纷的曼妙时光！
刚开业的时候去过，现在感觉没有刚开业时品种多了，但味道还是和以前一样好，尤其是蜜制梅肉，味道超赞，希望能增加一些熟菜品，还有水果的种类也太少了，服务很好，而且不限时，这个是最好的！
坦白说这奶茶很一般、菜也很一般。地理位置好。菜名取得不错但是咸大了
跟朋友去吃的，挺火爆的，排了一会儿队，菜量还可以，手撕饼和大拉皮挺好吃，大拉皮太少了，都是黄瓜，熏排骨一股德州扒鸡味儿__中规中矩吧，没有很好吃也不是多难吃。
服务挺好的??收拾的快??人很多??平常去也一样多??环境很好??我们六个人??三百多块钱??算算也不便宜??种类很多??不过不是太好吃??还可以吧??63团购价格不便宜??还是去饭馆吃吧??不能剩饭菜??吃着也累的慌
种草许久今天惠顾一下。感觉这是大悦城排队最多的一家了等了许久许久……期望太高了吧！有些失望。开始说干酪鱼没有了好吧放弃??可我菜还没上齐其它人都有上又后补一个饭后甜点吧口感还好。牛肉烩饭真心不值口感咸。今后感觉不会再去了！
人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。
挺好吃的，幸亏哥哥提前去排队拿号，人太多了，但是味道确实不错
同等价位天津最好的自助，人稍多，但超值
在自助餐界还是不错的。跟以前金汉斯差不多。蛋糕真心好吃。冰淇淋也不错。肉太硬可了吃不了多少就撑了有几种肉没吃。性价比挺高。临走还可以带个棉花糖
我从去年开始等，等到了最近终于开业。我从11点半开始等，等了一个多钟头终于进去了。环境很有北京特色，餐具也是，真的好喜欢。可能是人太多的缘故，从落定刚翻看菜单就有人过来问要不要点单。这点不喜欢，其他还可以。??豌豆黄一共六小块，不会很甜腻，吃起来口感不错，做甜点很合适。??小吊梨汤两个人是喝不完的，三个人足够了。汤是浓稠的，很好奇怎么熬出来的，而且不会有多甜，招牌确实好喝。??素烧鹅里面是蔬菜，外面有炸过，蘸上汤料中和油腻还蛮好吃的。??梨球果仁虾果仁不多。梨球外面包裹了面粉还是什么被炸过，因为里面是梨的缘故所在并不腻。虾去了虾线连壳一起炸的，就虾而言个人更喜欢局气和道味做的。但瑕不掩瑜，这道菜点单率很高也是有理由的。??菌菇饼忘记了全名。吃第一口感觉很一般，接下来感觉还可以。价格不贵，而且分量不少。但不会再专门跑一趟，人太多了。
很喜欢他家辣味的菜，虽然点的都是招牌都很好吃，最爱的还是怪蛏和牛蛙，建议喜欢吃辣的吃货们尝一尝
最喜欢奶酪罐子。好好好好好好吃。每次吃都必点
刚开业经常去，里面比较全，食材也比较新鲜
比较满意，不错哦，嘿嘿嘿嘿，味道好
环境不大，菜品不错??天津溜达适合去尝尝，馋鱼蜜虾特别好吃，送的酸奶也很美味
慕名而来，两个人要了好多，每个菜吃头一口特香，越吃越腻，热量太大，还是少吃！
和朋友去的一起聚聚感觉还不错！菜品口味棒棒滴！服务态度好！
期待可能太高，排队一个半小时进去，点了几个推荐菜，一般
酱骨头浓郁铁板蛏子略咸奶酥手抓饼太甜服务员都太忙了叫半天没人理
罐子量少的可怜、42元超级贵！
恒隆广场里面比较好吃的一家！推荐大家妈妈熏排骨和回锅肉，不过回锅肉吃多了会有腻腻的感觉。奶香手撕饼很好呢！
点评活动团购不能再划算??总体来说还不错
好吃～分量足，做的食物都比较重口味，主要是中我口味。因人而异。没去过的不妨去试试。
小吊梨汤开到天津怎么这么火爆？！大概排了一小时的队才进去。。。旁边一家人说光吃门口免费虾片都快吃饱了。典型的北京菜馆，菜单是，环境也是。梨汤当然必点，热乎乎挺稠的，不是很甜，冬天喝起来很舒服，一壶两个人喝不完一般都要打包一大瓶。看点评朋友推荐炒肝尖，但我们感觉酱放多了。豌豆黄和小豆糕也不是很甜，但味道一般，没有簋街的好吃。肉龙也不是幼儿园的味道。干酪鱼样子蠢萌，吃起来是劣质奶粉的味道，不推荐。总体来看，应该是尝过之后短时间内不想再来的一家吧
跟平常差不多，但黑蒜子牛肉粒蒜有点过于突出，另外肘子也没有找到瘦肉??这两道菜比较败笔。最爱吃的锅包肉还能维持以往的水准，茶叶虾味道也可以，还有宝贝爱吃的奶香饼和鲽鱼，还都是一贯的好吃。很家常的店，频繁光临。
感觉没有第一次吃的好吃，东西比较全
在大悦城南区4楼就是滑冰场那边。格调很老味儿，服务人员很热情哦。菜量不大哦，2个人三个菜刚刚好，价格也不贵哦。梨汤浓浓的稠稠的微甜很可口，干酪鱼跟果冻似的奶酪味儿很好吃，点心做的也很精致。好像宫廷那种范。本人很喜欢这种感觉…菜的口味很可口都很新鲜。炒猪肝很新鲜没有腥味。那个醋汁冷茄子很好吃哦，酸甜可口清爽极了…
种草很久了，终于趁排队的人少来拔草了，果然名不虚传～环境很棒很喜欢娜娜家木质的装修风格。香辣猪脚。炖的很烂，特别入味儿，甜甜的有点辣，很好吃～彩虹沙拉。看着就超有食欲啊～肉有点咸但是配着千岛酱也还不错～忘了叫什么名字的焗饭。小伙伴点的，尝了一口，相比较其他菜还是逊色了一点烟花妓女意面。这张图是我拌过之后的样子??隔得时间有点久忘了具体味道但总之很好吃，点它不会让你失望哒～
小吊梨汤在天津的唯一家店，人爆满…好不容易挤进去，装潢很北京风，原色木桌椅加鸟笼子、大铁壶…既然都叫小吊梨汤了，??汤怎可不尝，但原谅我的孤陋寡闻我以为是??水的感觉了，结果很不一样。汤很浓，原汁原味但是不甜。其实我希望他甜一点…菜有不错的也有平淡无奇的…梨丝海蜇皮味道惊艳到我，酸酸甜甜配上脆脆的果仁简直好吃到爆。酥羊肉和烤鸭也是不错就是得等，我们所有菜都上完了才等来酥羊肉…蜂窝煤和干酪鱼没有评价这么厉害，味道一般啦…总体不错啦
彩虹沙拉很好吃，每次必点，蛋糕也很好。饮品太贵，味道都一般，价格却必星巴克还贵，柠檬茶不正宗
非常愉快的用餐经历，一开门就一大波人涌进去，选好座位，开始用餐，大家多说梅子肉好吃，我推荐大家的是熏鱼，家里做不出这酸甜咸鲜。本着东西是人家的，胃口是自己的，此原则告诉你最好别暴饮暴食，种类多，一次吃一点，哪个喜欢就多吃几块，闺女就喜欢玉米和鸡汤，还有各种瓜果，最好还吃了棉花糖和冰淇淋。没有吃什么硬磕东西，但很开心。厕所洗手盆还有小电视播放猫和老鼠。有点意思
环境不错，选择挺多，菜品丰富，只要你能吃，烤肉无限上。
娜娜家在天津好像被炒得很火??所以第三天的行程就直奔大悦城这家网红店了。【红菜汤】味道比较普通??相对口味比较淡??但是用料很丰富??胡萝卜也很好吃。【意面】芝士的味道很浓郁??一上菜就扑面而来??两个朋友选择两款不同的意面??但评价都很一般。也基本剩了半盘左右【香肠拼盘】酱汁搭配的恰到好处??但是日常本身口感欠佳??肉里有类似脂肪块一样的硬结??油腻且难以咀嚼。【奶茶】朋友说味道不错??喜欢奶茶的朋友可以前来品尝【pancake】不是预想中松软的pancake??味道很一般。大概店家是吧pan这个单词重点意会为平底锅一样薄了。直接导致整道甜点失去吸引力。【柠檬鸡】来了娜娜家才知道什么叫柠檬鸡??是真的??柠檬??和鸡肉哦。味道有点偏甜??不得不说还没有学校食堂的好吃。很失望了【罐子】吵的很火的罐子??芝士味道很浓郁??个人觉得很一般了。点菜还说每桌限量一份??应该是饥饿营销的手段。【伯爵千层蛋糕】整顿饭只吃了一块蛋糕的我??因为心心念念ladyM的蛋糕??所以在娜娜家彻底感受了失望。虽然蛋糕层数较多??但是味道很一般??整体来说伯爵夹层没有和面皮充分融合在一起。【饮料】来娜娜家唯一的希望??两杯饮料沙冰都很不错??外观也比较仙女。最后??真的不推荐大家看点评来这家餐厅??应该只是店家的营销手段。味道真的很一般了。只是装潢等外观还算相对新颖吧。
菜量超级大??就是服务一般??点了五个菜??其中两个菜被服务员告知需要四十分钟到一个小时能上来??既然这样还把它印到菜单上干嘛??真的无语了??但是还是毅然决然的点了??再说说菜吧大拉皮满满一大盘??要不是我们人多??真的吃不完??锅包肉就是酸甜的??但是肉有些老??做的一般??排骨倒是还可以??喜欢吃肉的会吃的相当过瘾??还要了个宫保鸡丁和铁板浇汁茄子??只能说是中规中矩
大拉皮很不错，熏肉也不错，蛏子也不错
里面好热，视线也太暗，味道还不错
环境很好，味道也不错，尤其是千层蛋糕。价格有点小贵
我是第二次去了，在印象中是这个价位最好的自助烤肉。以后还会来，吃的很好
真的很赞，超级爱吃啊，真好吃，不错不错不错
北李每次都会让人大吃一惊??最好吃的还是铁板茄子
菜品很多，烤肉很好吃，口感好，蛋糕不错，烤玉米不错，物有所值。
七点多到的恒隆，好吃的店都在排队～拿了度小月和北李的票，但最后明智的决定来北李吃，感觉他家实在些～门口给拿号的应该是老板吧，非常客气非常热情，因为太忙碌一直在和排队的人说不好意思久等了～八点多终于进去吃了，好饿，点的都是点评推荐的硬可菜～熏排骨没有了，改成猪颈肉了，造型独特且非常嫩，好吃极了～蛏子微微失望了，烤焦了的感觉，味道就是蒜蓉辣酱味～三杯鸡不错，就是量少了些～奶香手抓饼很香很好吃～
第一次去，感觉棒棒的，补菜很及时，主要不限时
虾仁不小，味道不错，有点儿意思的小菜馆
不错，挺好，觉得还算可以去吧！
口味和环境都还不错，还会考虑再来
菜量很大两个人点了四道菜完全吃不了，味道不错第一次吃感觉比较超值
推荐一拨他家的红酒雪梨和哈密瓜。肉类的话，小哥哥每桌送的梅肉，烤羊腿【有点嚼不烂】和海盗王肉很好吃。还有还有，他家大麦茶很好喝，是热的，在这个季节喝很舒服。炸蟹钳！！打call...当时吃没来得及照..??螃蟹肉也很多，可惜..是辣的！！不然我应该会再拿上几只螃蟹！那个炸南瓜也很好吃，就是第一张图黄色的那个。不推荐：千万别拿他家的沙拉酱，超级难吃...别问我怎么知道的。【PS.走的时候可以那个棉花糖，嘻嘻】
去过几次??三杯鸡也很好吃??就是菜量稍小
超级喜欢他家的自助??怎么说呢贵的有道理??食材感觉都很新鲜??海鲜什么的都是一直供应的??不会出现其他自助的一些情况??本人很喜欢甜点??他家的甜点尤其的赞??蛋挞很酥??蛋糕味道也很不错??值得一提的是饮料不兑水啊??哈哈????最后还是希望团购能再便宜点哈哈
之前一直看评价都说很好??今天终于去拔草了。11点之前就到了??在机器取号然后等开餐。但是人太多了所以快到点的时候就一窝蜂都到门口等着进了??最后就拿着号自己进去找座位了。进去就可以选菜了??稍后服务员会过来验证收押金。菜品确实很丰盛??热菜??凉菜??沙拉??水果??炸物??寿司??饮料??蛋糕等等区域归类也很明确。口味都还不错??没有偷工减料的感觉。炸的里面有个像蟹钳似的很好吃。寿司上面的东西也都是满满的。感觉全场最好吃的就是乳酪蛋糕??完全跟彻思叔叔是一个水平。烤肉类服务员会不时地过来问需不需要??同一种东西过一会儿也会再来??可惜的是自己胃口不大??基本吃不了太多就不能再要了。总体来说是最近一两年吃过的相当好的自助??团购立减性价比也很高。如果一直保持这个水平应该会经常去的??很赞！
大咖花椰菜大爱。。。。魔鬼天使奶茶也喜欢，环境也不错
母亲节带妈妈们来的，菜量大，味道中规中矩，环境还好，地方干净，家庭小聚不错的地方
不错，适合带孩子来，平日人少点
人多，上菜快，菜没上齐，汤上来了，不太讲究。味道一般，环境服务还好，
4个人点了6个菜，花了245元。点了奶香手撕饼，妈妈大拉皮，北李碳烤肉，奇香南瓜脆（就是蛋黄炸南瓜），水煮鱼，还有一个大概就是炼乳香芋球之类的。菜品还不错，挺好吃的，也算实惠。就是等座人很多，进去以后很闷。然后服务员都跟一阵风似得，还没听完你的话，人就没了。上菜速度蛮快的。奶香手撕饼味道淡淡的，挺好的。妈妈大拉皮也挺好的。北里炭烤肉，就是类似于炭烧猪颈肉，不会腻，很好吃。奇香奶瓜脆和炼乳香芋球都是甜的，有些腻了。水煮鱼一般吧，量不大，因为是按份卖的不是按斤称的缘故吧。下次应该还会去品尝其他菜品的，期待ing！
环境和服务都不错，烤肉很好吃也嫩，各种菜品新鲜，还有北极虾，蛮好的。
自从之前姐带着吃之后，一直还是想再吃。就是，唉！排队啊，排啊排的…这次也是一样，蜜都要改家了，还好我没放弃！哈哈!说说吃食吧，饮品没的说，一直爱喝介个，柠檬鸡，香辣猪蹄，彩虹沙拉想来也是名声在外，很赞的没的说！最后的甜品是用来灌缝哒，撑的不要不要的！美中不足就是人多，排队，想去的还是找平常日子吧
朋友请客吃饭，不知道选择哪，碰巧赶上想吃蜜汁梅肉了，就来了这！幸好有朋友提前到的，所有不用排队，太赞了！味道还是这么好吃，烤虾，蜜汁梅肉，鱼丸都是超级喜欢的，隔段时间就会来吃一回。小吃没拿很多，怕浪费！
之前看点评说人很多，我们特意早去了会儿，11点开餐，我们10点半去的就已经排起了长龙。自助菜品的品种很丰富，海鲜、甜品、寿司、披萨等等一应俱全，烤生蚝需要排队，每人只给两个。烤肉是由服务员分发给每个客人，如果爱吃的可以让服务员多给一些。饮料的品种也不少，但啤酒不是免费的。总体来说除了人多环境嘈杂些，这个地方还是吃自助餐不错的选择。
梨汤很好喝，香橙烤鱼，小吊自制豆腐，海鲜疙瘩汤还有梨球虾仁很好吃。
肉上的及时??密植烤肉味道不错??羊肉串味道不错??粥品口味少??服务员态度不好
同事聚餐吃的，很不错哦，强力推荐熏排骨，每次去吃必点的。
两个人点了一个干酪鱼，小煎猪肝，椒麻排骨，红豆凉糕，鸽子馅饼，小吊梨汤，味道很不错，就是菜量小点
中了200代金券，朋友提前过去验证预约，只能约平时日子，今晚去了，四个人232元，锅包肉，我觉得还不错，脆脆的也挺有肉，汁酸甜口；熏排骨，量大味好，挺赞的，也不腻；水煮鱼，中规中矩，鱼肉量还可以；奶香饼，确实很奶香，好吃，最后还有一个凉菜，妈妈拌菜好像，挺清口～整体感觉不错，有代金券好值啊，四个人才花了23～感谢点评网及北李～
都挺好的，就是糖醋鱼段真心不好吃，点错了，鱼香肉丝老味的，很棒！
东西都不错，基本都是肉，太容易就饱了。棉花糖棒棒的，小孩子和大人都喜欢
菜品味道还不错，只是汤实在是不好，都是香精香料，服务也不错
很满意，吃的超饱，就是等的时间长，然后等饱了，但是其他小吃挺多的
网红店？不知道，和同学一起去的，真是挺火的，午饭点都排队，我们去的早，服务很到位，菜品口味还可以，带着孩子，有小小的单间。
品种很丰富，味道也很好，没有因为是自助餐打折扣。
刚开业感觉不错，希望可以保持下去
一直对这家有偏见，因为觉得是居民区私房菜出身不如其他家家口味。所以一直没来过。今天突然想吃下午茶就进来坐坐，点了个棉花糖蛋糕还有巧克力奶茶。味道非常不错，从此改变了我对娜娜家的看法，以后会常来的，这家火肯定有它的道理，祝生意兴隆
去了好几次，还是一如即往的好。就是人太多。
蛏子挺好吃的，汤也不错，就是有点咸
抽中的大众点评200元券，四点多到的，排号165前面等候147人，从五点多等到了8点，总算吃上了，不过真的不像东北菜，主要是菜量小而且味道并不算正宗
北李妈妈菜已经遍布了好几个商场了，哪家的人都很多，平日日子还好，节假日很多人排队的，不早去根本没有位置只能等，但是他家的菜很好吃不枉我等位这么久，熏排骨大拉皮是每次必吃的菜品，还有类似于辣炒蛏子也很好吃，光顾他家不是一次二次，我可是他家的老顾客的，想必大家也是一样的哟
团购很合适??价格优惠??品种多味道好
以前和朋友吃过一次，觉得还可以，这次和同事们来几乎把推荐菜都点了，不知道是不是饿了，感觉味道特别好。妈妈熏排骨，烧鸡味的；手抓饼比糖饼好吃，奶香味特别足，糖饼有点甜，但是也挺酥的。苦瓜炒虾仁，苦瓜特别苦。拉皮都坨了，但是酱料还行。手打鱼丸汤是服务员推荐的，一点也不紧实，松松散散的，不推荐。金牌蛏子微辣，很快就被吃光了。有个锡纸包的鱼也不错，好像叫太空鱼，酸甜口的，肉质也不错。碳烤肉造型挺好，就是不太好拿，不油腻肉质挺紧实。烤茄子接受不能，味还行，太辣了。总的来说很不错，怪不得总排队。
没有一个菜是雷点，都超级好次，量也大，锅包肉也是炸的透透的，不是很油，拉皮料足啊，但是不适合冬天次，有点冰牙，喜欢罐味牛肉，推荐小伙伴们吃去
娜娜家味道真的很棒，非常好吃，适合约会
口味很好，环境也不错，已經带宝宝去过几次了，赞一个！
挺好的，中午去的，人挺多的。东西挺全的，烤肉好吃。小蛋糕也好吃。
爸妈很喜欢去，我是对自助不赶兴趣
很想再去，就是人太多了，要等好久
很好吃的烤肉，味道不错食材也很新鲜，喜欢他家的盐烤大虾！可惜的是都吃饱了也没等到他家的蜜汁梅肉！有点遗憾呀！
妈妈家很好吃，特别是熏排骨好吃！
环境很好，服务也很好，主要菜的味道也很好。
每次路过人都好多，昨天特意早去的。人依旧很多，环境有点吵，不过味道不错，烤虾非常好吃，还有小时候的棉花糖，甜点也不错
今天去吃了恒隆广场内排队最多的北李妈妈菜,1点到的,大约半小时就入席了,还算快,价格不菲,口味还好了。
娜娜家除了排队太久，别的都很好
今天不知道吃什么了，不想吃以前吃过的，就来到了北李妈妈菜，虽然以前吃过一次，这次点了铁板烤蛏，糖醋鱼段，手打鱼丸汤，还有酱油炒饭还有一个素菜，味道都挺不错的，不过鱼丸汤上了以后我都愣住了，有我不爱吃的紫菜，不过还好，鱼丸汤里的手打鱼丸真的超级好吃，汤的味道也不错，虽然有我不爱吃的紫菜和小虾米，但是下次来我还要再点一次这个鱼丸汤，真的超级好喝
挺好吃的，品种多，味道也还不错
非常好，服务态度也非常好，老板也很帅哦
怎么这次的熏排骨苦成酱哇。。。
环境不错，菜也比较好吃，服务员不够用
很多人排队。菜式虽然不多，但是家常菜做得相当不错。
味道还行，就是菜量不是太足，比想象中的差了一些
味道不错，菜品口味还行，就是人太多了，每次去都得排好久的队，用餐环境还是比较不错的，总体来说还是比较不错的
环境很好，干净，服务也很到位，味道也不错，下次有时间还去。
超级美味！每次都点不同的吃，都很好吃！是和闺蜜聚餐的好去处，环境好，吃的棒，超级喜欢，还会经常去的，略有小贵，但是真的很好吃！中餐西餐，主食甜点，包括冰饮等等都喜欢！每一样菜品都值得品尝，喜欢，赞赞赞！
环境挺好的，适合情侣去，烤的最好的是羊肉串和鸡腿，当然作为吃货的我觉得其他的也挺好吃，自助的水果什么的也都很新鲜，不过有点小贵，人多了去划算点，，，服务态度也挺好，可以媲美海底捞了，当然，要是再便宜一丢丢就更好了。
环境和烤肉都很不错，价格也很优惠
口味，服务都挺好，就是太热了。吃着饭都出汗
味道很好，上菜速度快，服务态度好，就是需要提前排号，也可以用手机排号点菜，人很多，生意很火，平日晚上八点多还有等位子的，可以在手机上结账，还有优惠。
等的时间比较长??但总体味道不错??服务比较好
朋友从上海回来我俩就是想找个地方适合说话的就带她来了这家，感觉来娜娜家每次都有新段子。当时就剩了个两人座位我先到的就边等朋友边看菜单，这会有的桌吃完了我就问服务员可不可以换桌被告知马上带位了不可以，就这样我眼睁睁的看着坐沙发的一老太太换到靠窗的桌子我就问服务员为嘛她能换，服务员态度都很好但就是起不到任何作用被告知说因为老太太三人所以可以换，有没有搞错她们后来从头吃到尾都是两个人我不知道是谁在说谎究竟是店员呢还是老太太总之让人感觉很不爽。菜品也就不多说了别人介绍的已经够多的了
等座等的都饿过了……??大概两个小时吧！总以为前面的人会等不了，都走了，可能大家都这么想吧????♂??等座时，排队给个鸡蛋，里面夹点酱料，倒是不难吃，还有炸虾片，水。终于等到的梨汤??真的很喜欢，不算太甜，浓浓的，很好喝呀！其它的菜品只能说一般，个人觉得都有点淡。环境就是很局促，有点嘈杂，可能就是这个氛围吧。
挺好的就是团购越来越贵了，希望店家多点优惠
比以前的用餐时间短了，押金多了！菜品变化不大
菜的味道退步了，大不如前了，花蛤里有沙子，基本每个都牙碜，吃了几个剩下的都倒掉了，酥鱼也有些嚼不动，烤肉上的比较慢，一个半小时才上了，三种烤肉，一次玉米一次香蕉，一个虾，退步了！
性价比高，熏排骨挺好吃的，就是菜品油太大
中午来的??运气好没有排队??性价比很高的一家店??环境也还不错??之前晚上去总是排那么一会队??人也挺多的??铁板茄子是最爱阿??酸甜口的??里面是肉丸??特别下饭??糖饼还不错??熏排骨和锅包肉也经常点??味道也比较经典地道??蛏子不牙碜??味道也还不错～
菜品不错，有免费酸奶挺好的，适合聚会
面条是最爱，就是人太多了，每次都要等
这家还是爸爸介绍给我的呢??一直没来得及写评价????人总是很多??听说口碑也很不错??菜品种类很多??总体还是在值得一去的
很好的呢～??喜欢吃这里的菜??川香牛柳好吃
点的不多，还都算好吃吧！最爱手撕饼
人多需要排队，菜品做的比较精致
彩虹沙拉还不错就是牛油果炒鸡咸。双倍芝士咖喱鸡焗饭无功无过。妓女面有点辣，没有特别惊艳。芝士土豆条就只是土豆条。柠檬鸡就是柠檬加。估计下次去也就是再尝尝甜品就行了。它家量不小，且行且珍惜。
没有上一次去感觉好了，同学还是特别喜欢吃玉米
恒隆的味道觉得比别家的好！不知道是否心里作用
肉的分量好足好足好足好好吃好饱！
第三次来了，希望这个地方可以办持久，性价比不错
第二次去吃了。这次没有拿太多东西，主要是吃不了太多别浪费。周末人超级多，等了半小时吧，里面环境还不错，毕竟是新开业不是太久的。东西味道还都算不错的，也算是货真价实吧。
烤肉味很不错，去过几次了，感觉超棒
环境比较好，口味上乘，就是因为周末人太多，服务有些跟不上，继续努力
点了一个手撕饼，一个烟熏骨，一个口味菜花，还有酸汤肥牛，前面三个都不错，分量也很足，两个人都吃不完，很满意，环境也也不错。可是酸汤肥牛谁能告诉我为啥光有辣味跟花椒味，那么辣，又没啥味道，你吃完试试，整个人估计都得冒烟吧！说好的酸汤呢？??难道说这是特色???
生日那天特地选的娜娜，环境好，服务好，特别好吃
周六去的????人挺多的????等了一个多小时吧????但是吃饭的时候绝对不让人失望??真的好好吃
人很多，要提前拿号，味道还是不错的
我觉得除了梨汤是必点的，其他都可以根据自己的口味选择，干酪鱼甜，牛肉烩饭卖相不好，虾不错。希望越做越好，不要辜负了大家的追捧。加油。
第一印象就是人多，排号，口味还不错，但没必要排号一百多以后还等着吃吧
点的都是招牌菜，量大，符合北方人口味，特别喜欢手抓饼，酥而且是甜的有奶香味，熏排骨也很好吃，带着手套慢慢啃
还不错，就是咸了点，酸菜不太好吃，铁板茄子不理想
有点腻吃一点就吃不下了。??奶酪放太多了吧也许是
第一次来很火的娜娜家，大悦城店更是火上加火，上次周六晚上不到七点来的，都不发号了，这次我们决定早来，下午四点多就到了没想到拿了号前面还是要等十桌，等了大概四十分钟进去的，还安排的一个靠窗的位置，朋友说光线不适合拍照，后来看到有一桌位置很好的走了我们就换过去了，沙发真是太舒服了！我们因为看其他人评论说娜娜家量大就没有多点，奶酪罐子实在太美味了朋友说吃完都还想把罐子舔一遍呢！还有那个著名的意面，口味很独特，不过有些辣，不太适合我。彩虹沙拉确实好大一份，材料很多很多真是太实在了！芝士薯泥香糯可口！柠檬鸡肉质柔软香嫩，实在好吃！总之这次我们点的都是大家很推荐的，下次再来试试其他菜品！
好吃！每次来必点的是馋鱼那个虾和剔牙鸡，也算是店里的特色了吧。环境也适合两三好友小聚，我已经带了不同的好友来这聚餐三四次了，大家都说好！哈哈哈。第一次来的时候点了魔鬼奶茶，那个盛奶茶的骷髅头瓶子还能带走。下次还会带好朋友来！
朋友一直闹腾去吃娜娜家，说一直没吃上…等了会儿，就进去了，大桌比较少，因为人多，尝了很多东西，图都放不下了～彩虹沙拉还可以，但不喜欢里面的咸奶酪，奶酪罐子基本上是每桌必点的，还不错啦～但盆友不太喜欢，还点了樱花芝士蛋糕，就是都还可以，没有很惊艳～就是点的甜食太多了，太腻了…芝士焗薯泥，厚厚的一层，剩了很多，实在吃不下了～照烧柠檬鸡很喜欢，喜欢柠檬酸酸的和鸡肉一起吃，烟花妓女意面算好吃的了，我就是觉得面有点硬，北海道温泉意面里面有芥末，汤味道不错，有淡淡的芥末，就是面没什么味道，西班牙海鲜饭也还可以的…点的喝的都不好喝，放了好多冰块，味道都是一样的～娜娜家就是味道都还可以，但没有惊艳的地方……
第一次来大悦城这家店，去过很多次娜娜家，还是最喜欢去一店，虽然地方小但是那里感觉很温馨，每次去都点的奶酪关系，这家也没有，沙拉也越来越缩水，几片培根而已，华夫饼做的还可以，奶油很好吃，最爱吃那个墨鱼汁面，今天换了个烟花妓女面，名字有点怪，但是味道真不错，酸甜咸辣口，最后这个铁板芝士鸡吃着有点腻了，味道还可以，娜娜家的料都给的很足，所以吃着吃着就会腻了，而且这边环境很嘈杂，像民园那家的漫咖啡，都是敞开式的大厅，不过是我去过回头率最高的餐厅了，继续支持！
第二次来点了几个特色，味道挺好，特别是秘制猪脚，都很有特色，棒棒哒
上个月末我和朋友去大悦城5楼骑鹅公社的娜娜家吃饭，我们大概中午12点半到的，前面已经有两位排队的了，拿完号儿我们就在骑鹅公社逛了逛，回来时刚好到号儿。彩虹沙拉，不错??我喜欢。奶油蘑菇汤，每次必点。焗土豆泥，还不错。烟花妓女意面，微辣，我感觉一般。烤牛排罗勒调味饭，之前在乐宾店朋友点过，我尝了觉得不错，这次点了感觉就是吃多了会腻。西班牙海鲜焗饭，这个饭上的最慢，等了好久，不过味道还行，我就是闲剥虾麻烦。奶油罐子，这次感觉挺好吃的。总体来说还不错，就是都是甜的，吃多了会腻。